1편 흥행에 취해 만든 그저그런 애니메이션 #씨9네마

10살 아이는 1편보다 더 재밌었다고 했지만
개인적으로 나는 그냥 재미없었음.
디즈니이니 기본은 할거고
1편 못지 않을거란 기대를 했기 때문에.
돈 아깝긴 함
이번에는 애니에 더 신경을 많이 썼나봐요 1편에 비해 음악이 다소 부족한 느낌이 들어요. 레리꼬우 어디갔어~
INTO THE UNKNOWN
흑인주인공 운운하는 프로불편러들에겐 굳이 이 영화는 필요없겠다. 네가 말하는 논리 다 알거든. 영화를 보는게 아니라 네 자신의 이념과 하고싶은 말만을 영화속에서 찾고자 하는 자들은 입을 닥쳐라. Willing suspension of disbelief가 영화서사의 한 목적이기도 하다는 걸 알길!
진짜 최악 뮤지컬임?
억지 급전개 진짜 디즈니애매중 젤최악
백인 우월주의 깡패 미제만화.. 흑인이 주인공해도 천만 넘을까?? 백명도 안볼껄.....ㅋㅋㅋ

세상에... 이런 깡패 같은 스크린 독점이 어디 있냐. 대기업의 스크린 독점은 진짜 엘사로 정점 찍은 느낌..;; 이 나라 국민들 몇 안되는 여가활동이 영화감상인데.. 다양한 영화 점 보자고 !! 인간적으로 50퍼 이상은 차지 못하게 해라..
1편 흥행에 취해 만든 그저그런 애니메이션 #씨9네마

10살 아이는 1편보다 더 재밌었다고 했지만
개인적으로 나는 그냥 재미없었음.
디즈니이니 기본은 할거고
1편 못지 않을거란 기대를 했기 때문에.
돈 아깝긴 함
이번에는 애니에 더 신경을 많이 썼나봐요 1편에 비해 음악이 다소 부족한 느낌이 들어요. 레리꼬우 어디갔어~
INTO THE UNKNOWN
흑인주인공 운운하는 프로불편러들에겐 굳이 이 영화는 필요없겠다. 네가 말하는 논리 다 알거든. 영화를 보는게 아니라 네 자신의 이념과 하고싶은 말만을 영화속에서 찾고자 하는 자들은 입을 닥쳐라. Willing suspension of disbelief가 영화서사의 한 목적이기도 하다는 걸 알길!
진짜 최악 뮤지컬임?
억지 급전개 진짜 디즈니애매중 젤최악
백인 우월주의 깡패 미제만화.. 흑인이 주인공해도 천만 넘을까?? 백명도 안볼껄.....ㅋㅋㅋ

세상에... 이런 깡패 같은 스크린 독점이 어디 있냐. 대기업의 스크린 독점은 진짜 엘사로 정점 찍은 느낌..;; 이 나라 국민들 몇 안되는 여가활동이 영화감상인데.. 다양한 영화 점 보자고 !! 인간적으로 50퍼 이상은 차지 못하게 해라..
진짜 재밌었는데 별점테러 때문에 평점이 많이 깎여 있네요ㅜㅜ 월래 뮤지컬영화고 왜 여기서 백인,흑인 차별이 나오는 겁니까ㅜㅜ  진짜 내용도 좋고 노래랑 그래픽도 멋졌는데ㅜㅜ
그냥 그래픽보는 맛에 봤다.   자막누가 한거냐?  자막때문에 솔까 재대로 몬봄.    그리고 노래 부르다가 끝나는 느낌.   보고 왔은데 노래 뿐이 기억 안남.  뮤지컬보고 온 느낌임.

재밌오
내용 있는데 없다하네 난 전체적으로 좋고 유치하다쳐도 어른도 볼만함 난 쨋든 재밌게봄 등장 인물도 귀엽고 좋음

1편은 극장가서 안보고
2편나옴 극장간다 했는데
후회는 없엇음
스토리는 전편보다 노잼  그래픽은 볼만함
전국에 스크린 독점하고 천만 못넘는게 이상하지. 솔직히 실망했음. 다음부터 평점 8점 이하는 안봐야지..

유치하고 내용없고 지루함
전날밤 세시간 자고 조조로 보고 왔습니다.  솔직히 딸애가 보자그래서 보러간것이고 전날 잠도 얼마 못잤기에 분위기봐서 별로일것 같으면 그냥 자버릴 생각도 있었네요.  사람마다 다를수야 있겠지만 너무 재밌게본 저로선 졸린다는 분들이 이해가 안가네요 ㅋㅋ..딸래미 보다 더 집중해서 봤습니다.
ost도 이야기도 있는데.. 전 1편보다 전반적으로 다 좋았습니다.
영상미가 너무 좋음...눈이 정말 호강함.
OST 1편의 렛잇고보다는 많이 부족함.
내용 솔직히 산만하고 좀 지루한감이 있음
주인공들 엘사와 안나가 1편에 비해 너무
성숙해지고 너무 이쁘게 나옴...
우리 딸래미 1탄때에도  엘사를 너무 좋아해서
신발.옷.인형.가방.우산.학용품 등등
뭐 안산게 없었는데 이번에도 마찬가지 일듯...
이미 극장에서 나오자마자 엘사 열쇠고리와 필통 삼..ㅠㅡㅠ
우리나라 사람들은
이상한데 경쟁의식 있더라
영화 좀 많이본다 싶으면
자기도 꼭 봐야함
그래서 천만찍음
최근 천만영화
진짜 너무아님
이젠 믿고 거르고싶은
천만영화들..
올라프~~~~~~~
ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
저도 보다가 울컥했어요
애들은 무섭다고 중간에 나가거나 엄마품에 안기기도 했어요
영상미도 좋고 내용도 좋았어요!
이거보다가 눈물흘린 나는 뭐가되라고 다들 졸다나오셨대 재미있어서 집에가서 1편 다시 보려구요
내 나이, 마흔네 살(남자)......
 어제 오후에 영화관에 가서,
 여덟 살~ 조카(여자 아이)와 함께 보았는데........
 나 혼자.. 잠시 졸았음;;;;;;;;
편하게  푹 잘자고왔어요!!  좋은꿈 꿀거같아요 !!!
역시 영화관 꿀잠이네요

나만 당할순 없지
내용이조금산만하긴했으나
  영상이좋고 재미있었음
저는 1보다 더 재밌었어요!!
영상미 대박!!
노래와 케릭터 장사하려는 느낌?
아..
이건아님.
시나리오가 왜이리 어수선한지.
마누라하고 같이 졸다나옴..
상상그이상!
완전 재미있었다
이건 뭐 재미있지도 않고 몰입도가 있는것도 아니고 산만하고 지루하고 뜽금 없고...겨울왕국 2라니까 보는거지 저거만 단독으로 나왔음 그저그런 영화로 전락했을듯. 이거 보고 재미있다고 칭찬하는 사람들은 평소에 얼마나 영화를 안봤으면 ㅋㅋㅋ

너무 잼있어요 !!!!!!
누가 호불호 갈린데 !?
완전 극호임!!!!!
해피엔딩이 왜 아니야 윽!
1을 봤었는데 엄청 재밌게 봤는데..2도 재밌을거같네요..실제로도 거짓말하고 본인이 피해자도 아니면서 그런 못된 짓 하는 인간들은 처단하는 그런게 있으면 좋겠습니다..


너무잼있음.
재밌었음...재밌다는 말밖에 못하겠네..
.. 너무 좋았음 .. 귀호강 눈호강 보는동안 시간 너무 빨리감 ㅠ
그냥 동심이있어야 재밌는 작품임.
졸려죽는줄.. 그냥 파도타기형식으로
관객들 모여든것같음!
유튜브에서 삭제 됬다고 하는 노래도 들어가면 이해하기가 수월한게 몇곡있는데 그게 있으면 더 좋았을듯 겨울왕국으로 잃어버린 동심을 찾음
재미있어요
난 대체적으로 재밌게 봤음

엄청재밌네여~^^눈물참으면서봤어요~자매가만나는걸보고나서뭉클했네요~감동이예요^^감독님앞으로도겨울왕국3,4,5,6,7,8,9,10,등,등을쭉~했음좋겠네요~감독님화이팅!!!
재미와 감동 둘다 있는 좋은영화임. 감동쪽에 무게를 두었음. 다만 OST는 렛잇고의 아성을 넘지못함. 평점7점
아직은 못봤지만 나중에 꼭 볼게요

1편에 대한 환상 또 어른의 눈높이로만 작품 전체를 판단하면 다소 박진감이 부족하고 임팩트가 없음은 사실이나,
오늘 저희집 두 꼬맹이들과 철저히 어린이 눈높이에서 즐기려 노력했더니 물론 살짝 눈꺼풀이 무거울 뻔한 위기 부분도 있었으나 전반적으로 저는 매우 즐겁게 감상했습니다 아이들도 최고라네요 ㅎㅎㅎ

애들은 재밌었다고 하고 나는 잘 보다가 좀 졸았음...
솔직히 지루한건 있음.
큰애는 2편이 낫다고 하고(더 예쁘다 함)...
둘째는 1편 2편 둘 다 좋다고 함.
더 밝은 영상과 노래도 한번쯤은 나와줬으면 어땠을까.
예술적인 측면도 있었겠지만 전체적으로 어두움.
영상미 ost 스토리 다 최고
정말 잘 만든 영화네요 ^^
그러니까 기대를 왜 하고 보는건지. 대부분 1보다  2가 망작이기 마련인데 이정도면 잘된거지. 애초에 이건 타겟이 어린이가 아니라 청소년인데. 6년후에 개봉했으니 1을 봤던 어린애들이 거의 다클 시기니까. 그걸 디즈니가 노린거겠지. 갠적으로안나와 크리스토프의 연애보단 안나와 엘사의 성장을 기반으로 둔점, 영상미 등등. 너무 좋았다. 안나와 엘사가 1에 비해 더 성숙해지고 어른스러워진걸 옷과 머리모양으로 표현해준것도 좋았고..무엇보다 그래픽이 엄청났지. 옷 질감도 그렇고 바다는 말할것도없지
아이들이 좋아함
꼭 만들지 않아도 됐을 영화
내일 보러간다 기대치 10000땅!
Water   has   memory~!
  water   horse---beautiful~!
와이프랑 보러갔다가  매진이랑  그냥나왔다ㅡ
나 46세
졸았다. 어떠한 감응도 없었다. 이틀전에 본 당갈은 눈물을 흘리며 긴장과 전율을 느꼈는데...
나이가  들은 탓 인가?
감동!
애니매이션이 멋있기까지 ..
아이들이 재미있게 보았네요^^

전개가 산만하다고 하는데 애들은 산만해야 더 집중 잘 합니다. 영화사에 길이 남을 명작. 내일 3번째 관람갑니다.
명작의 뒤를 이은 범작
다음이나 네이버에
바이럴 마케팅 엄청 해요!
특히 외국영화 끌어내리려고 엄청난 돈을
사용하죠!
더빙, 자막 둘 다 흥미롭게 잘 봤음. 실감나고 한 편의 뮤지컬 보듯이 재미있었음. 전체적으로 2편이 낫고 더빙을 추천! 엔딩 크레딧도 안 보면 섭섭함. 스토리텔링 아닌 메시지텔링으로 인식하며 관람하면 좋을 듯. 낮은 경쟁력 혹평 망작 질타받은 대부분 한국상업영화, 대기업 멀티플렉스는 반성해야 합니다. 차라리 독립영화, 다큐, 상영관 늘렸으면 아마 외화 영화랑 높은 경쟁이 됐을 텐데 참 아쉬움. 그리고 자막보다는 더빙 상영관을 많이 늘려주세요. 특히 청소년, 어른이, N차관객들을 위해 더빙상영관 저녁~밤에도 열어야 합니다. 더빙 볼 권리가 있어야 하고, 어린이의 전유물 아닌 모든 연령층이 대상입니다. 늦은시간 자막 밖에 없으니까 별 수 없이 자막이 늘어날 수밖에 없고 더빙 상영관을 밤까지 상영하면 관객들이 많이 볼거라 생각하고 노키즈존 논란 해결되고 청소년, 어른이, N차관객들을 위해 밤까지 더빙 상영했으면 좋겠어요.
나쁘진 않은데 기대에는 못미치네요, 전체적 구성이 어수선한 느낌.., 1편이 더 좋았어요
너무너무 감동적이고 좋아요~~~대박나세요
최고ㅜㅜㅠㅠ 그래픽도 노래도 너무 좋아서 4회차 뛰는중ㅜㅠㅠ 디즈니 내 돈 다 가져가ㅜㅜㅠㅠㅠ
악플러들 덕분에 기대 안 하고 가서 봤더니 1보다 더 재밌었음 ㅋ
고맙다 악플러들아.
확실히 다음쪽에 이상한 놈들이 많구나... 이영화가 재미없고 졸렸다면 그냥 영화를 별로 안좋아하는 것들인듯하다.
스토리 면에서 부족한 점이 보였지만 기존의 1과 또 다른 세계관을 확장한 시도와 사실에 가까운 그래픽의 표현 거기에 어울리는 노래까지 어마어마한 정성과 노력이 들어간 영화임이 보인다.
거기에 스크린 독점 논란은 한국영화는 안건드리는 내로남불 골빈 한국 영화감독들의 뇌절일뿐 그 이상 그 이하도 아니다.
전개가 산만하고 내용 전달이 잘 않됨
나도 이해가 않되는데 애들은 이해할려나 몰라
또 한번 감동!
(악플 다는 사람들 왜 겨울왕국 욕한겁니까? 예고편 보고 맘에 안 들었으면 아예 보지도 말고 평점 하지 말아요!! 저도 기대 엄청하고 갔는데....) 기대 이상이여서 놀랐구요. 1편도 퀄리티가 상당했고, 2편도 퀄리티가 장난이 아니였을 정도로 진짜 눈과 귀가 모두 즐거웠고, 1편보고 엘사 팬이 되었는데.... 2편보고 나니까 엘사를 더 존경하고, 더 팬이 된것 같아요!! 이렇게 멋지고 좋은 영화는 첨 보네요!! 겨울왕국 감독님들 악플 신경쓰지 마시고, 악플 다는 쓰레기 ㅅㄲ들은 저희가 다 처단 할테니 겨울왕국 더 만들어주세요!! 10번이고, 50번이고, 100번이고 더 보러가겠습니다!

긴급조치19호 보다 더 재미없고 진짜 재미 없음 살다 살다 노래로 2시간 채우는 영화는 처음봄 전개도 엉망에 스토리도 엉망에 시간 정말 안가네  대사좀 인제 하나 하면 노래로 시간 질질질 아 진짜 돈아깝다 진심 최악
안보셨다면 아이들을 위해서만 같이보시길...
디즈니가 자본의 공룡이 되어가며 어떻게 망가지고 있는지 보여주는것 같은 느낌을 받았습니다...
극장을 장악하는것도 그렇지만.. 상상과 동화적 세상을 실세상과 혼동해서 만들어진 작품이네요... 올라프만 빼고요^^
보지 마시길..
디즈니가 만든 최고 쓰레기.
겨울왕국2 스토리가 있어서 나무도 재미있게  보았는데
 어린이 분들께서 얼마나 친절들  하시게  설명들을  해주셔서~~~ ㅠㅠ
 미혼분들은  새나라의  어린이분들  주무시는  시간에
보시는 것을  추천해요^^
굿b
그렇게 볼게없음?
그럭저럭 볼 만 했음.
잼나게 봤어요

뻔한스토리 영화..  말도안되는 어마무시한 상영관 확보로 진짜 국민이 봐야 하는 영화는 영화관에 제대로 걸리지도 못하고.. 적어도 내 주위사람들에겐 절대 보지마라 운동중임
기대를 너무햇나보네? ..
1편은뮤지컬을본거같았는데2편은 만화를본거같다.
90%이상 독점영화가자ㄱㄱ 겨울왕국 엘사짱

스크린 독점영화 이딴걸 처보러가주면 안된다
겨울에 볼수 있는 따뜻한 가족영화!
진짜 이런 영화를 단순히 유명세를 통해서 극장 스크린 점령해서 상영하는 것 짜증난다. 졸다 왔다. 지루하고 재미없어....
동화를 넘어 댐 건설 관련 환경 문제에 대한 메시지를 살짝 담은 것은 좋은 시도였다...
스크린 독점 횡포를 부리는 이런 영화를 보는건 국부유출일 뿐...

1편보다  못함!!
자다  깸
흥행은 1편봤으니 2편봐주는것 뿐
독과점 문제!!
아아아아~~~~~~ 태연이 불렀댜 너무너무 좋다 여성이 강인해지는 사회 디즈니도 이제 바뀌는거지
역시 2편은  재미없다는게 맞는거같음
핵노잼 보는동안 내내 졸다 자다 딴생각만 함
신비한 마법 속에 가족의 따뜻한 사랑이 잘 담겨 있네요
두번째 보니  더 감동적입니다~
Ost도 너무 좋습니다~
영상미 빼곤 볼게 없다.
진심 재미없어서 중간에 나옴 도대체 이런영화가
왜 천만가야돼?

큰 기대는 안했는데 그래도 큰 화면으로 보고싶어 표끊고 봤는데 생각보다 훨씬 좋았음.
좋았습니다. 겨울왕국 1보다는 약간 약한 느낌도
있지만 역시 겨울왕국은 겨울왕국! 최고임
애들이 무섭다고 나왔어요 ㅠ
노래는 엄청 시끄러운데 잠이오는 매직을 경험
fantastic

렛잇고에 비해 주제가가 살짝 아쉬웠지만 참신한 내용과 박진감 있는 전개로 충분히 대작이라 할 만함.
억지로 2편만든것같기도한데  자연스러웟어
1편에서 돈마니벌어서 그런지 풍족한 아렌델을 볼수있음
특히 예쁜 옷을 많이 산듯
 첨에 머리가 계속 신경쓰였는데 초사이어인 2단 변신할줄은 아랏는데 아이템 스킬까지 그렇게 많이 생길줄이야 ...
 1편 다시보기하고 봣는데 1편이 훌륭함
아아아아 대놓고 최면 거는듯  ㅎ
중간중간 졸려서 잔거 같다. 디즈니 비디오테이프와 시디를 30장 넘게 보유중인 사람이다. 월트  디즈니와 그의 회사를 좋아한다. 근데 많이 실망했다. 영상미만 가지고는 기억에 남지 않는게 영화다. 스토리와 음악이 준비되지 않았다면 영화도 만들지 말았더라면 좋았겠다... 실수는 누구나 한다. 다음 디즈니 영화를 기대할게...
1편보다 노래가 아쉽다고 생각할순 있지만 훨씬 더 어렵고 고퀄의 노래라고 생각함
스토리는 1편보다 훨씬 더 대담하고 반전이 넘쳤음!!!



인어공주부터 디즈니 에니메이션 너무 좋아서 쭉 극장관람했는데... 이번에는 정말 실망했슴... 음악도 쓰레기 내용도 쓰레기임.
그냥 3나와라 봐줄테니
수준낮은 새키들이 겨울왕국 욕하지ㅋㅋㅋ
완성도와 스토리텔링에 압도당함
이영화가 어찌하여  1위라고하는지~~   홍보효과뿐~~ 시간 돈 다 아까워~~

영화 제대로 집중해서 보면은 꽤 재밌고 노래도 좋은거 진짜 많은데 더빙은 별로임..
애니메이션이 이리 재미없고 지루하기도 쉽지 않다. 애들이락 잼있어 할거 같지도 않고... 내용이 넘 어렵거나 지루하다 싶고, 1편 렛잇고 인기를 의식했는지 그만한 영향을 줄 음악과 장면에 부자연스러운 힘을 주었단 느낌이 강하다. 1편의 캐릭터들에 대한 궁금증 땜 보긴허겠지만 글쎄....

음...
마치 반지의 제왕 1-3 편 끝나고 안나와도 될 호빗 시리즈 나온것과 비슷한 느낌임.
그냥 억지 과거 짜집기 내용으로 결론!
차라리 성인용으로 환타지 애니로 나왔으면 눈치 안보고 더 재미있었을수도....
엘사 될거임 암튼 될거임
100분 내내 이어지는 황홀한 노래, 그걸 뒷받침하는 신비스러운 스토리와 화면 연출은 엄마가 들려주던 아름다운 자장가를 실감나게 들려주듯 편하게 다가온다. 1편을 보지 않았음에도 충분히 흥미로운 영화였다.
너무 재미있게 봤어요
뭐 재미있었다 없었다 의견 많은데..
나는 재미있게 봤다..
억지스러운 부분이 많아서 1점 마이너스.. 근대 억지스러운 부분이 많은건 어차피 1편도 동일 하지만
개인적으로 1편은 8점..
엘사는 왜 숲으로 들어갔을까? 그것이 알고 싶다
꼭 극장에서 보세요
완전 완전 재밌다 !! >~~
완전 꿀잼 into the unknown ~~❤️
아이들과 갔다가 내용빈약에 졸다가 왔다~!
억지 눈물짜기 개별로
빵점
웅장하고 황홀한 OST..말이 필요 없다
난 재밌었는데..1편이랑 비교를 하지 마요 원래 모든 영화는 1편이 젤 좋은거임
재밌어요 헤헤
드럽게 재미없는 영화 띄우느라 수고 많다!! 알바들아!!
초반엔 졸립고 말과 싸워 말을 타기 시작할때부터 눈을 뗄수 없게 휘몰아침.
화려해졌고 바르다! 바르다 는 말이 와닿는 스토리 철학!

두딸을 키우는 아빠라 그런가 참 재미있게 보았네요
상영 시작 전까지 일부러 아무런 정보도 찾아보지않고 갔는데 여기 일부 댓글들과 마찬가지로 초반에는 꽤 지루했어요. 역시나 전편을 못따라가는군.. 음악도 웅장해지긴 했으나 확 꽂히는게 없군.. 그러나 올라프가 울리기 시작하더니 엘사의 "여자, 공주" 라는 편견을 깨는 모험과 안나의 절규에 어느 순간 흐느낄새도 없이 눈물 주룩주룩 흘리며 푹빠져 감상했어요 ㅠㅠ 유아들에겐 분명히 1편보다 어렵게 느껴졌을 것 같고, 11살 아들은 1편보다 훨씬 웅장해서 멋있었다고 하더라고요. 세계관이 깊어졌다고 할까.. 선악이 뚜렷하게 구분됐던 1편보다 스케일이 커져버린 탓에 호불호가 갈리는 듯 하네요.
이영화가 이렇게나 흥행이 될만한가~~??
채널 고정은 어려운

1편보다 스토리는 간결해지고,
음악은 풍성해졌으나 와닿는 음악이 적어진 것 같고,
영상미는 좀 더 대단해진 느낌이네요.
음~~~좀 지루했다. 헐리웃 액션이 자리잡은 곳에 여백이 사라진 느낌.
화려한데 졸립다에공감
화려한데  졸립다
스토리랑 음악은 1편이 더 좋았던 것 같은데 자연을 그려낸 배경이 정말 너무 아름다웠다. 가을 숲 바다 얼음 ! 진짜 대단함.
꽤 재밌어요 근데 신비아파트보단 재미가 떨어지네요
완벽한 영화.
1편보다 별로일거라 예상했지만 기대를 뛰어 넘었다.
아름다운 영화다

우리딸과 잼나게 봤습니다
과거의 잘못을 사과하고 바로잡는 엘사와안나
일본도 그랬으면 하는 생각도 해봅니다
상영관독점과 일부언론의 가짜뉴스같은 홍보가 결탁한 불쾌한 관객동원, 오리지날(너무 완벽해서 감동받아 3번 관람했음)에 비하면 60%수준
좁은 나라고 딱히  다양한 여가 생활도 없고 수험공부만 하는 나라라  이런 영화 빨아주는 호갱 나라가 되버린지 오래다.
완벽 이 두글자면 설명끝
겨울왕국 1에 비해 지루하고 음악도 감흥 없음.
도중에 졸다가 나왔음.
이런 애니가 왜 상영관을 다 독점하고 있는지 이해가 안 됨
★★★★★
관객이 영화를 만든다
아이디클릭-관람후 1 1 7 5 편 관람전 8 편-(알바아니라는증거임)~~ 1편보다 4차원공간을 맘껏사용하고 노래도 목이찟어질정도로 부르고 마법은 울트라 급이고 신기한장면 총출동이고 단점이 없음 초강력추천함 개인적으로 초강력 울트라캡숑 마법에 높은점수 주고싶따
꼭 어른들까지 볼 필요는 있겠나 싶음...일단 영화는 잘  되었음...마지막 장면을 보려고 자막 다 올라갈 동안 기다렸는데....그것 볼려고 시간 낭비할 필요가 없음 볼 필요는 없음
모든게 완벽했다.. 마흔 살 아재도 너무 재밌게 보았습니다!
아이들이 보기에는 뮤지컬같이 나오는 장면들이 좀 지루할 수 있음. 나도 사실 그 부분은 빨리감기 하고 싶었고 중간에 나가자는 애들과 부모의 대화도 들리고, 7살 딸은 중간에 잠온다고 했음
영화보면 알겠지만, 잘 만들었음!
내 스타일은 아니나, 왜 이런 영화가 흥행하는지는 알아야 할 듯,.~~
 어설픈 주제와 훈계조의 영화들에서 탈피 하고,
마냥 즐겁고 유쾌한 시간을 제공함!

재밌게봄!
아이들은 모르겠는데 어른은 블랙머니를 봐야 하지 않나?
좀 졸리기도 하던데...
솔직히 아이들은 내용이 어렵고 어른은 시시함...
노래를 좀더 신나는 걸로 몇곡 선정했다면 좋았을듯함...
그래도 초등1학년 딸은 좋다함. ㅡㅡㅋ
한번 더 볼거임 ㅎㅎㅎㅎ
안 볼껄...
동화를 보는 것이 더 유익할 듯

처음 평점 써봄.  영화가 전체적으로 우울하고 어두운면이 있음. 그래서 지루하고 재미없다고 느끼는 것 같음. 그런점이 1편과 다른점이라고 생각함. 평점은 보통이하.  초등 딸래미는 나름 재미있다고 함.
재밌어요


겨울왕국1을 생각하고 기대하면서  꼬맹이랑 집중 또 집중.
10분을 넘기지 못하고 집중력 흐트러짐.
꼬맹이는 딴짓하기 시작하고 난 졸음을 참으며 언제 끝날지 시계만 보게됨.
그만큼 지루하고 스토리도 긴장감 없고 늘어짐.
1편에서 외치던 렛잇고~ 같은 한소절의 포인트도 없고 내용은 지루하고 웃음포인트도 없고.
정말 엿가락 늘이는것 같은 기분.
처음으로 극장에서 본 애니메이션인데 나의 시간과 돈을 갈취당한 느낌.
너무 지루하고 재미 없었음.  스토리도 허접. 음악도 시끄럽기만 하고 기억에 남는 멜로디가 없었음.  1편과 견주어 볼때 너무 기대수준 이하.
완젼재밌구만 왜평점을저따위로준건지 알수가없네요 진짜로ㅠ
더업그레이드된내용과  영상미도 쵝고!
노래도다좋네요 노래라고느껴지지않고 그냥신나게대사하는느낌~그리고끝나고 나오는노래 락인가?그거너무좋네요ㅠ퀸이 생각나는거지왜ㅠ 쿠키영상전 나오는노랜데 진짜좋네요 아마도 남주가 중간에부른노래인듯..
암튼 첨부터 끝까지 최고! 강추!
지루해서 자꾸 시간을 확인하고 싶었음
'아아아아'와 엘사의 철인3종경기만 기억남
그래픽에 공든 티가 나고 한국인 애니메이터들의 실력에 감탄한걸로 표값을 퉁치기엔 내 시간과 돈이 아까움
호불호가 갈린다고 했기 때문에 예상되는 기대를 저버리고 입장했다. 덕분에 눈물 펑펑흘리며 재밌게만 보고왔다. 져버려야 할 기대라는 것은 어른들을 위한 영화라는 기대, 감동스런 교훈을 준다는 기대를 버리고 가면 된다. 훌륭한 그래픽과 음악, 예상되는 스토리 모두 훌륭했다. 중간에 웃음포인트인 크리스토프의 노래와 영상은 사실 90년대 팝뮤직을 모르는 한국인에게 아무런 웃음을 남기지 못한채 길기만 했지만, 1편에서는 엘사를 통해 교훈을 얻는다면 2편에서는 안나를 통해 현실적인 삶의 교훈을 얻으며 기분좋게 다시 일상으로 돌아왔다.
3점도 아깝다 걍 자연보호를 외치는 만화영화. 노래들도 전작만 못하고. 알라딘이 5만배 낫다
초반에는 지루했고..애들이보기엔 어려우려나싶기도했구..그래픽은 멋있었구오ㅡㅎㅎ
중간에 엘사의 출발드림팀인줄 알았다는ㅋㅋ.ㅇ
끝나기 30분 전부터만 좀 볼만했어요...
저도 재미없어서 초반엔 좀 졸있네요..
아이맥스 17000원짜리 표였는데...




완전재밌었는데
cgv포인트준다는게나오길래거기올린건데
시간가는줄모르게봤고재밌었다ost도다양해졌고크리스토퍼가부른노래는80년대팝감성이그대로느켜졌는데맞는지ㅋㅋ하지만let it go는못따라잡은듯
그래도재밌었음
애니메이션에서 웅장한 스케일을 느낀다.
교육환경영화네요
정말 스토리도없고 재미없어서 졸려 죽는줄
배경만 이뻐요.그러기엔 내 시간이 너무 아까웠음
개연성이 부족하다는건 영화의 소재가 되는 배경지식이 좀 부족하면 그렇게 느낄수도 있고, 함축적이지만 스토리라인은 탄탄하고 감동적이고, 굉장히 교훈적이고 감동적이라고 생각함. 어린이들한테는 어려울 수도 있는데 전형적인 일본/미국 애니에서 쉽게 보기 어려운 다국적 유머가 있어서 생각의 폭을 넓히는데도 교육적인 영화라고 생각이드네요. ost는 너무 좋아서 샀습니다. let if go보다 착착꽂히는 음율은 아니지만, 운전할때 듣기 좋은것 같네요.
줄거리 없음 많이 지루함  보다가 나가는 사람도 봤음

정말 재미있고 탄탄한 스토리에 노래,그래픽이 짱이였다.하지만 개연성이 부족하다는 점...ㅎ

기대가 넘컷나보다 솔직히 지루함
재미있었어요
전편의 렛잇고만 생각하지말고 보세요
솔직히 전편보다 더 괜찮습니다
우리 애들도 더 재밌었다고 하고 ㅎ
볼만했습니다
아이들 데리고 봤는데.. 1편보다 드라마적 요소나 반전이 별로 없어서 다소 지루했어요.  음악도 전편에서는 경쾌하거나 밝은 음악들이 함께 부상한데 비해 2편 음악은 딱히 기억되는 것도 없고 전반적으로 어두워요. 전 별로 였는데.. 그래도 아이들은 엘사가 옷 갈아입는 장면과 울라프의 코믹 상황 만으로도 즐거워하더라구요 ㅎ
조카랑 더빙판으로 봤는데 완전 재밌게 봤어요. 1편과 내용이 이어지는거라 1편에 대한 내용설명도 올라프로 재밌게 풀어냈고, 크리스토프 노래부를때 퀸 패러디한것도 너무 웃기고 기발하다고 생각했어요. 엘사의 어두운 부분도 자신의 정체성을 찾으면서 완전히 풀어낸 것 같아서 결말도 완성도 있었고, 영상미도 1편에 비해 훨씬 퀄리티도 좋았어요. 단점이 있다면 엔딩크레딧 다 끝난 뒤에 쿠키영상이 나온다는 정도..? 노래3곡이나 지나고 나온 쿠키영상은 짧지만 임팩트 있고 좋았어요 ㅋㅋ 1편은 자막판으로 보고 2편은 더빙판으로 봤는데 더빙판도 이렇게 재밌을지는 몰랐네요.
내용도 없고 졸립기만함 자다 뭔가나오겠지 하고 기다리다 끝났어여...
난 7살 딸과본 아빤데 재미 하나도 없더라. 딸래미는 잼있다고는 하는데 다른 에니랑 특별히 다른점은 없었다고...7.5도 너무 높다. 평점 6점대까지 내려와라

1편보다 2편이 좀 더 재밌었어요

1편이 너무 좋았다고 생각하는 건 저 뿐인가요??? 물론 2편도 좋긴 했는데... 왠지 좀 많이 허전하고 아쉽다는 느낌이 많았습니다.
영상미, 스토리, (도전적이며, 독립적이고, 진취적인, 약한 듯 하지만 강한) 매력적인 엘사에 10점.
 하지만 크리스토프의 삽질에는 -1점.
전편보다 흥미진진하고 재밌어요~
1편보다는 별론거같네요. 괜히봤음

최악
4D로봤는데  개재밌음
시간가는줄  몰랐는데요 전~~
딸이랑 종종 애니나 뮤지컬보러 가야겠어용ㅎ
전편보다 영상미도 좋고 음악도 좋았는데 다들 평이 야박하네요 ㅎㅎ 애니를 애니로 봐야지 장면마다 의미를 두면서 보면 어쩌나요 삼디로 봐도 멋있었을 것 같네요 ㅎㅎ
일단... 음악이 과함....

노잼, 노잼, 노잼....
영화 안봤는데 노잼이었을것같다.
1편보다 훨씬재밌음 ㅠㅠㅠ소장용 구매해서 평생볼거임 ㅠㅠㅠ
화면의 아름다움은 좋았으나....크리스토프는 주변상황이 급박하게 돌아가는데 오로지 청혼에만 관심을 두는듯해서 공감을 이끌어내지 못했다.
길지않은 러닝타임에도 불구하고 지루했다.
1편 보고 보러갔는데 실망
중간중간 졸다가 봤슴
전편 생각하고  찾아가는 사람이 대부분일듯해요..  딱 얘들 만화영화 그 쯤... 어른까지 공감시키기엔 너무나 부족하다는 생각입니다.
개재밋음

영화보다 자다 존건 처음...
1편의 10/1도 재미없음.. 줄거리도 억지스럽고 딱 초등2학년 미만수준
전 1편보다 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 워낙 뮤지컬 식의 영화를 좋아하는터라.. 1편도 재밌었지만 2편도 캐릭터과 노래에 푹 빠져서 재밌게 봤어요. 다들 거른다는 크리스토프 솔로 곡도 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
중간에 보다가 너무 졸렸네요 ㅜㅜ
1편이 훨나은듯요 애들은 좋아할듯
개인적인 취향에 따라 다르겠지만 전 딸 둘과 저희 부부 재밌게 잘 봤네요^^ 더빙으로 보고 원곡 들어봤는데 우리 님들 목소리가 훨씬 좋더라구요~^^
정말 최악이었음 전문가 포함 돈받고 감상평 썼네 우리 애들도 재미없데요 거의 발리우드 수준, 뜬금없는 노래질. 개연성 제로. 절대 보지마세요. 글구 댓글 알바 그만 쓰고. 하는 애들은 좀 돈에 양심을 팔지 말자. 제발. 방금 보고 와서 하도 빡쳐서 씀. 진심 최악의 영화. 내 생애 최악의 영화 다섯손가락에 듬. 그리고 어메리칸 인디언 이야기를 변형했는데  그것도 결국 지배자가 우매한 인디언을 지배하는 걸로 끝난다는 스토리 전개...진심 이게 영화니...
화려하고 이뻐요....
영화가 너무 졸려요..
지루해요 초등 2학년 딸도 넘 재미 없데요
어느정도 재미없을거라고 예상을 하고 봐서 그런지 무덤덤했어요
재밌어요. 아이가 한번 더보러가자고 ...ㅎㅎ 평이 넘  안좋아서 걱정했지요...음악도 많다하고...렛잇고 넘을 음악이 나올까 했는데... 벌써 숨겨진세상 노래를 입에달고 사네요~  사운드는 1편과 동일해요..  1편도 노래를 많이 불렀다 했는데...부른장면을 보니 비슷하더라구요~
시작할때-올라프.안나.크리스토프.엘사-엘사-올라프-크리스토프-엘사-안나
1편도
시작할때-안나엘사-안나--안나한스-엘사-올라프-트롤
뮤지컬한편 보듯 재밌게봤어요!
전 기대안하고 가서 그런가 만족합니다 ㅎㅎ
줄거리는 어설픈데 여전히 화려한 영상과 좋은 노래
너무 재밌게 봤음
다만 어린이 영화라는 점에서 러닝타임을 1보다 줄여서 호흡이 빨라졌고 그에 따른 진행속도로 불호가 생긴듯
그리고 이번 스토리는 역대급
물론 노래와 영상미는 더 뛰어남
엘사와 안나가 자신의 자리를 찾아가는 성장 스토리가 대박 ㅜㅜ... 진짜 보면서 눈물도 났고 영상과 노래의 구성에 소름도 돋음..
꼭 스크린으로 보시길
이게 핵노잼이라는 분들은 평소에 뭘 보면서 재미 느끼는지 모르겠음.. 세상에 재미가 너무 없으신거 아닐까..?
아쉬운 부분이 존재하긴 하지만
1의 명성을 이어가기엔 혹은 뛰어넘기엔 충분히 좋았다 생각함
 다만 ㅂㅈㅎ 번역가 좀 안 쓰면 좋겠다
이 오역가땜에 감정선이 망하는거임
스케일 큰거만 맡아서 망치는 이유가 대체 뭐임


온가족 넘 재밌게 보고 왔어요.  스케일, 디테일  모두 훌륭해요. 아이들은 두번째 관람했어요. 1편만큼 좋아요
진짜 핵노잼.
하품만 계속하다 왔다
1편은 재밌게 본 거 같은데 1편의 재밌었던 기억마저 의심스럽게 하는 핵노잼
디즈니 히스토리 아시는 분들은 스토리 개연성이 갑자기 좀 떨어져요 Let it go 넘사벽이고 엘사 조녜인데 타이즈가 문제;
1편보다는 다소 떨어진다는 생각도 들었지만, 아이들과 함께 재밌게 봤습니다^^
상영관 독차지~ㅜ ㅜ 볼 게 없어 봄. 스토리가 부실..영상미 떨어짐.노래 너무 많음.

스토리 중간중간에 슬데없이 OST가 너무 많이 나오고 새로운 캐릭터도 별로 없고 무엇보다 스토리가 너무 진부하다. 다 보고 난 느낌은 재미없다임.
1편보다 재밋던데요!

스토리가 개연성이 없고 내용도 진부함..
노래도 같이 나오는 장면때문에 그닥이었음
그나마 추억이랑 그래픽때문에 끝까지 본듯
1편은 무조건 보고 가셔야해요. 1편을 제대로 이해하고 가신다면 재밌게 보실수있을거예요
저는 개인적으로 노래나 내용이나 엘사나 1편보다 2편이 더 좋았던것 같아요
1을 기대하고 갔으면 실망함
아아아 말고 기억나는 노래가 없음
지금 가족들과 보고 왔습니다.
 겨울왕국1보다 못한 것 같세요^^
 좀 스토리가 정신이 없는 감이 아쉽습니다.
 그래도 우리 아이들 어렸을 때 함께 봤던 옛 추억을 생각나게 한 작품이라 좋은 시간이었습니다.
 저의 아내는 알라딘에 비해서 스토리가 약한 것 같다는 피드백...
 우리 딸은 친구들이 한 이야기에 영향을 많이 받는 듯, 자기 소감보다는 친구들 이야기만...
 아들은 모르겠다고만...
 분명한 건 작품을 위해서 많은 노력이 보였습니다.
 모두들
좋은 시간 보내세요^^
2편이 1편보다 나은 작품은 없지만
겨울왕국은 탄탄한 스토리 전개. 사운드. 등
1편을 능가한 2편이 나옴

감동적으로봄  노래가 영화의  부위기 높여준것같아요.
지루하다 노래도 많이 하고 망작이다
3나오게해주세요


그래픽 멋짐. 스토리 그닥. 엘사 이쁨. 노래 너무 많음. 나는 비주얼 하고 스토리 위주로 보는 편이고 ost는 좀 관심 없는 편이라 그저그랬음.  재미는 없는데 뭔가 여운이 계속 되는게 신기하네.  이번 편은 사람마다 반응 다를 듯..1편 보다는 종합적으로 떨어짐.
또 봐야징~  노래가 너무 좋음!
스토리가 너무 빈약했음...  전작이  매우 뛰어난 것도 있다지만  좀 허무했음
보통
멋지다 재밌다
감동적 환상적
good

재밌다
너무 재밌게 봤어요~^^
전작에 비해 아쉽지만 화려함은 있어요 ^^ 문안하게 봤어요..  오오~ 오오~
애써 구겨넣는듯한 스토리로 느껴져 전작보단 좀
기대이하네요.
화면은 화려해서 볼만하지만 전체적으로 서사나 이야기 구조가 빈약하고 지루함. 1편의 명성에 훨씬 못미치는 졸작.
재밌었어요!!ㅋㅋ 영화끝나고도 몇일째 계속 오오 오오~ 이러고있네여
전작대비
 1/3 수준 이게1편이면  나쁘진 않겠지만 1편대비
그냥 다 별루임  영화끝나고  기억나는건
 아아아아  이게끝 노잼왕국  3나오면 적어도 애없는 성인은 안갈것같다


너무 너무 재미없고 지루하고
1도 재미 드럽게 없더만. 역시
본것 중 잴 재밌었슴다ㅜㅠ
특별하고 소중한
너무너무 재미있어요^^올해 본 영화 중 가장 최고인듯!!!노래도 좋고 뭐 하나 빠진게 없는 완벽한 영화!!~엘사도 넘 이쁘구
Frozen 1,  beyond Disney .
Frozen 2,  back to Disney
재미있는 이야기 입니다
으른들은 보지마셈
잠자러 들어간다고 생각하면됨 ㅋ

현재 상영하는 영화중 가장 탄탄한 스토리, 영상미, 연기력이다...!! 또 보고싶은 영화!
정말 재미있네요
최고
한국어 더빙이랑    한국자막  나온것을  비교하자면 몰입도가  비교가  안될  정도로  한국자막이  우월하다.   한국어더빙보다   한국어  자막으로  나오는  원어로  보는  편이   압도적으로   재미가  있고  감동도  몇배가  된다.
겁나 잼없음
올해는 알라딘이 만화중엔 젤 나은듯
눈도 화려하고 노래도 좋고 스토리도 좋음

아이들 보기에 어려움! 거기다 시나리오도 허술한... 개연성이 없음
내용도 별로고 노래도 별로고 1편에 비해 많이 부족함..하지만 엘사가 너무 아름다웠음ㅋ

졸려서 잠들었는데 아이가 그만 나가자고 깨워서 일어났다. 엘사와 안나를 사랑하는 아이인데 한시간을 못참고 나가자해서 당황스러웠다. 아이 성화에 보러왔는데 1편보다 훨씬 못하다
아이들이 너무좋아했어요
디즈니영화 보다가 잔건 처음이네 ㅋㅋㅋ
노래는 좋았음
한번더 보고싶은만큼 꿀잼영화^^
노잼
누가 재밌다고 했어?
내내 노래만 부르고 내용도 없고
끝까지 봐야하나 고민까지 했네요

꿀잼
1편에 비해  완성도 떨어지고 스토리도  짜맞춘듯한느낌~
전 1편보다 훨씬 좋았어요. 보기전에 피곤해서 좀 졸겠다 싶었는데 몰입해서 봤고 중간중간에 눈물도 좀 나더라구요. 초등딸들은 1편이 더 재밌다 하고 우리 부부는 영화보고 나눈 이야기가 많은걸로 보아 어른들에게 더 강렬한 메세지였나봐요.유치하고 뻔한 메세지라고 하기엔 요즘 너무 걱정스런 현상들이 많아서리~.암튼 전 여러모로 만족!!
렛잇고처럼  귀에 확 꽂히는 음악은 없지만 역시 겨울왕국 이네여 한번 더 보고 싶어요  ~~^^
기대 이하
다시한번더 보고싶어요 재밌어요^^

아니 엘사  비주얼이 끝판왕이네!
1편에서도 예쁘게 나왔는데
2편에서는 긴발머리로 남심저격하네

걍
재미없음
영화 보는 내내 "겨울왕국은 픽사 시리즈가 아닌가?" 했네요.
스토리 구성과 전개가 엄청 허술하고 캐릭터 매력도 없고... 대사들은 그렇게 진부할 수가 없는... 결국 연출력 꽝.
픽사 가서 보니 겨울왕국은 픽사랑 무관, 디즈니 자체 제작...
그럼 그렇지...
1편은 참 좋았는데, 2편은 진짜...극장에서 본 애니 중 최악 중 하나였습니다.

겨울왕국 1편에  비해  수준이 많이 떨어짐. .억지로 만든 2편인듯..

브루니가 귀여웠어용
별 그지같은 애니메이션이 ...
흠...겨울왕국 1보단 지루한데요
지루하고 고루함.....
나에게 올해 최고의 영화는 조커였는데 딸과 함께 본 겨울왕국2가 그 자리를 꿰찼네요. 전작 보다 깊어진 스토리와 인물들의 내적 갈등, 웅장한 스케일의 장면과 음악들.. 굉장히 만족스러웠어요. 다만 주변 인물들의 활용도가 전작에 비해 심히 떨어진다는 게 아쉽네요. 엘사와 안나가 너무 중심이라.. 여튼 좋았습니다. 1편이 5살아이와 부모를 위한 영화였다면 2편은 10살 이상의 아이와 그 부모를 위한 영화..
50
그냥  노래만 들어야지...

스토리 신선함이없움
영상만 살짝 볼만했움
베리 굳

재미있었어요
지루함. 어차피 애들 보여주러 간거라서..
스토리는 많이 봤던 헐리우드식
300만명은 아이 따라간 부모님들로 추측


난  10분 지나서 한숨 잣다ㅋ
1편보다  지루하고,  흥미진진한게  없음 ㅠ
최악중 최악
다른영화 못보게 영화관 거의 모두 싹쓰리
방송에선 흥행진행??
양심없이 영화관 독점했으니 숫자로는..
그럼 재미라도 있던지
지루하고 늘어지고
돈으로 선택권에 대한 매우심한 폭력을 행사하고 그것도 졸작중의 졸작을 내놓고
0점도 아깝다

초등 아이들 둘이랑 봤는데
한 명은 지루하다고 하고
한 명은 언제 끝나냐며 몸을 비비꼬고,
제 개인적으로는 노래와 영상은 좋았으나
특별한 악당이 없는 점,
반전 등이 없어 영화가 밋밋하다는 점
그래서 재미는 그닥이었습니다.
이미 있는 캐릭터, 배경에 내용만 약간 바꿨으니 만들기는 쉬웠을 듯.
1편이 창의성이 돋보여 신선했던 반면 2편은 줄거리를 억지로 지어짠 듯한 느낌을 받았다.
뒤늦게 깨달은 환경영향평가의 중요성
1편 보다 잼나던데
3D IMAX로 봤는데 4DX랑 2D로도 볼 예정이에요 전 너무 좋았어요
1편 보다 좋던데
재미있다, 최고다라고 거짓말 좀 하지 마세요. 나날이 평점 떨어지네요.
영화가 대체 뭔 얘길 하려는 건지도 모르겠고, 1편처럼 분명하고 자연스럽게 전개되서 몰입하게되지도 않고, 그러다 보니 양념처럼 뿌린 웃음유발 장면들도 먹힐리 없고..
빵점
엘사는 디즈니판 캡틴플래닛
롯데시네마 CGV 적당히 해먹거라 영화관 10관중에 한 영화로 상영관을 8관에서 동일 영화만 상영하면 이런 면 선택권이 없잖아 사람들에게 다양한 영화를 볼 권리를 뺏지 마라
노래 너무 좋고 재미있었음.
너무지루함..

저도 졸면서 봤네요!동심이 없어서일까?자문해보았슴다.


1편같이 귀에 팍 꽂히는 음악은 없었지만 스토리 넘 좋았고 감동도 있어요
너무 재밌던데 평점이 약하네;; 엘사 너무 예쁨
졸면서 봤네요~~넘 기대를 해서 그런가...암튼 실망~~ㅠㅜ
지루하고요
너무 재미있었고 재밌다는 말로는 다 할 수 없는
영화다.
변하지 않는 사랑과 발전 조화로움 평화 에 대한 이야기로 너무나 감동 적이다! 3도 꼭 나오길 !!
디즈니 화이팅 겨울왕국3도 나오기를 기대할게요 꼭 나오기를 소망합니다
별로...
겨울왕국 3도 나오려나??????
재미없어요  지루하고요  1탄에 비해  터무니없이 재미없어요  실망

1편과는 다른 매력~   정말 대단한 영화 입니다!!!

아무튼 재밌음

누가 겨울왕국 1편보다 재미없다 캤노~~~
1편보다 더 스케일이 업그레이드 되서 진짜 재밌던데~~
음악 노래 진짜 넘 좋더라~~
자리에 끝까지 앉아 있어라~~엔딩 크레딧이 있으니~
음악 감상하러 한번 더 보러가야겠다!!
요즘 영화 볼거 진짜 없는데 이정도면 뭐 괜찮았어요.귀여운 캐릭터도 많고ㅎ 근데 한가지 아쉬운 점은 1편보다 노래가 너무 약해서...좀....
짱 잼남
재미없고 지루했어요.  노래도 그냥...
정~말 재밌고 꿀잼이였어요. 바로 상영하자마자 영화관으로 갔어요.   겨울왕국 시리즈별로 계~~~속 나오면 좋겠어용^^♡
아주 재미있었네요
OST와 CG가 매우 훌륭합니다. 엔딩 크레딧 때 나오는 OST는 특히 더 좋습니다.
괜찮음..근데 1편 생각 안하면 조금 별로..

거품영화...1편도 스토리보다 노래때문에 봤찌만 재미없었고..
2편은 1편 거품으로 봤는데....역시나 잼없다...모아나가 휠씬세련되고 재밌는 영화임
뮤지컬의 느낌은 더 강했던거 같은! 개인적으로 스토리는 뻔한 느낌에 결말이 예상되긴 하였지만 노래나 영상미 적으로는 1편보다 좋다고 생각되었어요
애니보고 눈물찔끔한거는처음!잘 봤고
OST도 좋았고  맨끝 자막후도 재미있었네요!
존나 잼없음


1편보다 훨씬 재밌다... 1편은 솔직히 렛잇고 노래뿐..그냥 그런 디즈니 애니 정도였다면, 2편은 렛잇고 같은 노래는 없다, 하지만 애니 자체는 훨씬 재밌고, 지루하지 않았다.. 다만... 노래로 넘어가는 부분에서.. 왠지 많은 노래들 던져놓고 1편처럼 하나만 걸려라? 느낌이랄까... 노래부분에 많이 공을 들인 느낌이...
엘사 - 존나 예쁨
도마뱀 - 존나 귀여움
이거 두개 보셨으면 영화 다 본거 ㅇㅇ
1편 보다는 좀 못하지만 역시나 잘 만든  애니메이션입니다. 다만 4dx로 봤는데도 중간이 좀 지루한게 아쉬웠습니다
상영관 독점에 실망.
 다양하게  볼수있는 선택권을 박탈당한것같다.어쩔수없이 봤지만 대실망.
기대치이하.
개꿀잼

생ㄱ
1편보다 더 웅장하고 노래도 너무 감동적이고 엘사 너무 멋있어요 ㅠㅠ
스토리, 영상! 음향 모두 완벽한 영화~~
토이스토리와 함께 디즈니 양대산맥 !

기대가 큰만큼 그닥그렇네요
완벽한애니메이션!
3D강력추천!
하지만상영관의압도적독점엔
실망이다
한국영화도아니고!!
적당히좀해라
돈벌레들아~
하품하며   끝까지   보느라  힘들었음. 망작
무슨내용인지 도통 모르겠고, 극장에서 몸이베베꼬여본건 40평생처음인듯!
재밋는캐릭터는 많이나오는데 살리지못하고,내용을이끄는 개연성은 처음부터 떨어지니 감독본인도 어디로 가고있는지 모르고잇는듯하다!!망작이다
감동

아름 다운  영화
겁나 재미 없음 ~~~줄거리 엉성
너무 재미있었어요
또 보고 싶네요^^
올라프와 스벤
니들이 다했다
딸하고 재미있게 봤어요
1편보다 별로네요
그많은 상연관을 차지하고 있으니
괜찮은 영화가 상연을 못하네요
 헤로니모
대박입니다
 헤로니모 관계자 아닙니다
50대 이상 옛날을 그리워하는 중년층에겐
케미가 딱입니다

역쉬 최고의 애니메이션 더이상의 속편은 안나올꺼같아 슬프지만......
이 영화의 교훈.  자연을 거스르는 인위적인 댐을 만든 이명박이 나쁜 사람이다.
완벽한 명작이고 정말 재밌습니다 꼭 보세요 !!
노래가 좀 많기는 했지만 제 개인적으로 정말 재미있었습니다
그리고 재미가 없으시다고 하는 분들 계신데 겨울왕국 평점 올리려고 작업하는거라고는 하지 않으셨으면 좋겠습니다
소름
식사후 담배피러 얘들 몰래 나갈때마다
와이프가 '아아~~아아' 라고 환청소리를 내더군요.

너무 재미없다.  긴장감도 박진감도 그냥 조용하게 노래부르는거 보다 끝난느낌


정신없다....
뒤에서 애들은 계속 떠들고 울어서 나가고.
 내용도 영화관도...
디즈니 월드네...
 이젠 대항마조차 없겠다.
 계속 우려먹어도 사골처럼 쪽쪽먹겠다.
 보는 맛이 있고 잼있다.
1편보다 더 뮤지컬 보는 느낌
이건 영화관에서 봐야할 영화다
글고 조커같은 범죄자 영화 좋다고 쳐 보는 놈들이
겨울왕국 수준 논하는것도 코미디 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ크리스토프 3분넘는 킬링파트 왜있는거임?
1편보다는 좀...
영화는 죄가 없다만..
과연 이렇게 상영관을 독점하는것이 정당한가!! 볼권리를 운운하지만 이윤만을 쫓는 기업의 부도덕한 여론몰이,,,


오늘 겨울왕국2 메가박스에서 보구 왔는데 넘 좋았음, ㅋㅋ 어제 뽑기방에서 안나 인형 잡았는데 옷 색깔이랑 너무 독같아서 깜놀 했다는  ㅡㅡ;;1편보다 스토리 더 탄탄해 지고 볼거리도 많아져서 넘 조아, ㅋㅋ 독과점 이니 뭐니 해서 징징 거리는 국산 영화 감독들아, 니들은 조폭미화나 범죄 미화 밖에 할줄 모르니 우리는 정서상 이런 영화를 본단다, ㅋㅋㅋ
개나 소나 눈오면 따라 하것내
눈이나 치워보고 낭만 즐겨라~~

전체적으로  탄탄한 스토리와 색감 스케일 모든 면이 만족스럽고 재미있게 잘봤다
아주 재밌음 뮤지컬 만화는 맞지만 진짜 뮤지컬 보는 기분이고 시간 가는 줄 몰랐다
개인적으로 1보단 난 더 재밌었던 것 같음 ost는 1이더 좋은데 스토리나 여운같은건 난 2가 더 좋다  그냥 존나 재밌으니까 가서 보세요 그냥
1편과 차별화를 두려고.
색감을 겨울왕국 아닌 귤빛 가을왕국으로
억지 스럽게 무리수를 든 느낌 .
 스케일면에서도 전편처럼 떼창도  없고
각개 만화 캐릭터들이 솔로 뮤지컬 공연을 함
 크리스토퍼는 굳이 그렇게 길게 노래할 필요가 있을까 싶을 정도로 공감안되는 솔로곡을 부를 때 지루함
 1편에서 혼신의 힘을 다해 감독역량 다 써버린거 같았음

1편의 스토리나 ost에  비해 조금 약한건 있지만 나름 잼있었음. 여친은 재미는 있는데 ost가 1편만 못하다고 하네요
1편보다 정말 별로..감동 포인트도 없었음-.-
1에 비해 시나리오가 약함..뭔가 개연성도 없고 클라이막스도 쌩뚱맞게 끝남..딱하나 도롱뇽같은 캐릭터 엄청 귀여움
기대안하고 봤는데 좋았습니다
노래도 들을수록 좋네요~
아 피곤해!
재밌었습니다!
평이 별로라 해서 기대별로 안했는데...1편안큼...잼있음!
기대 이상!
ost도 들을수록...좋음!
into the unknown!

댐을만들어자연을파괴한명박이가생각남
어른인데도 너무너무 재밌었음.. 어른이라고 다 별로는 아닙니다ㅜㅜ노래 너무좋다 가사 좋고 체고야

겨울왕국 1편 재미있게 봐서 2편도 많이 기대하고 봤는데 정말 좋았음. Ost는 처음엔 그냥 그랬는데 계속 들을수록 이겄보다 더 좋을수가 없음. 전 정말 재밌게 봤네요.

정점에 달한 애니메이션 기술과 형편없는 이야기
재미로봤습니다스토리좋네요
별로 그렇게 재밌진 않았음 실망임
초등생6학년까지 무척 좋아할 듯...화려하고, 아름다운 색채 실감나는 입체감, 사운드 음악 어느하나 부족해 보이지는 않지만...성인들에는 내용에선 많이 아쉬웠다.

완전 꿀잼! Ost가 1에 비해 많이 좋지는 않지만 스토리도 재밌고 저같은 청소년에게 많은 교훈을 주네요:) 제 친구도 다 재밌었다고 합니다! 강추해요
애들은 좋아하지만 어른들이 보기엔 ~~
1편만큼 음악이 확~ 다가오는 것도 아니고 스토리는 그냥 진부하고
애들만 좋아하고 어른들은 잠~~
태연때문에 보기 싫다ㅇㅇ
1편을 너무 잼있게 봐서 기대 엄청 기대했데 내용은 억지고 노래만 부르고 기억에 남는거라고는 디즈니의 3D기술????눈만 호강함 ㅜ ㅜ 이런걸 바란게 아닌데 ..... 그냥 만들지 말지 쩝
스토리는 나름 괜찮은데, 1편에 비해 남는 히트송이 없어서 아쉽. 1편은 거의 전곡이 히트송이라면 2는 그냥 대사에 라임붙인 수준.. 그래도 스토리는 괜찮음
정말 감명깊은영화 ~
최고~~
교훈을 주는 장면들 곳곳에 너무나 많이  있어서  너무 좋았어요~
진짜 재미있어요~
너무 뻔한 스토리, 기억에 남지 않는 노래, 1편 비해 후진 전개

진심으로 겨울 왕국 시즌2가 엄청 기대됩니다^^ 꼭 보겠습니다^^
고퀄 뮤지컬 한편 보는 느낌.  에니메이션 특히 여자 주인공 에니메이션을 극장에서 돈주고 본 건 겨울왕국 1 이어 두번 째인듯.
1편보다훨씬잼있고 시간가는줄 모르고 봤네요
.
.

10노잼
진짜 평점 무시하고 봤는데,
진심 돈 아깝고 시간 아까웠슴.

시간후딱ㅋ
 아~아~~아~아아

재밌어요
노잼
보기에충분하다  영상.음향  굿
재밌어여 초딩때 겨울왕국1 보고 별 재미를 못느꼈는데 지금 중3되서 보니 뭔가 캐릭터들의 감정이 이해되고 공감되어 재밌었습니다. 특히 노래 야무지고여 엘사  예뻐연
평점 무시하시고 보세여 b
재미있고 엘사가 예뻐요^^
와...너무 재미있게봤습니다
음악도 좋구요
용기있게  헤쳐나가는 모습이 멋지네요
전체 분위기가 시즌1보다 어두워서 아이들  보기는 갸우뚱! 공짜표로 친구와 봤는데 그냥 아이들은 패스하기로...
겨울왕국46-3번에서도나왔으면좋겠다
다른영화도좀보게해줘라!
스크린독점 금지법이라도
만들던지 해야지..
재밌어요
재미없음.
엘사가 다 했네 진짜 러브유

초5 조카하고 보다가 50분경에 나왔음
조카가 재미없어서 딴짓하고 있다가  나도 딴짓하는거 보더니 가자고 하더만
원어 보고
어제 더빙판 우리말녹음 또봄
느낌 다름.. 굿
옛날 미녀와야수 비디오로 40여번봄
사는게 동화엿음하는 바램
frozen2 2000만 찍어랏
(19.11.27 파주이채메박)
최거에오..
꼭보시고 평하길..
섬세한 인물 묘사가 돋보이는 스릴과 서스펜스 어드벤쳐를 망라한 어른이의 애니메이션.
모든게 대박༼๑0⊖0๑༽❤

음...이 영화를 이해하기엔 내 나이가 너무 많은 건 아닌지...
간혹 옆에서들 웃거나 탄성을 자아내는 부분이 있긴했는데...
이해가 1도 되지 않아 보면서 서글픔만을 느꼈다...
노래가 좀뜬금없이 많은것빼고 재밌었어요. 특히 엘사가 넘멋있고이쁘고 혼자다함
완전 재미없음.
기대하지 말고 보시길 ...
40대 주부인데 보길 잘했다 싶어요
어린이보다는 어른 영화같아요
평점무시하고 그냥 보세요
'show yourself' 저의 최애곡을 찾게 해줬어요!
그리고 이번이 전편보나 더 좋았어요
넘  지루해서 잤네요 ㅜㅜ
시간이 아까워?

노래가 너무 많아서 보다가 졸았음엘사와 안나 눈알이 튀어 나올것 같아서 부담스러웠음올라프 엔딩씬 절대 보지 말것 , 시간아까움 ㅎㅎㅎ
1이 항상 진리다!!!
재탕 애니의 절정
그닥  재밌진  않았어요
영상미 전무후무 최고인듯!!  음악도 전체적으로 좋았고 ...
확실하게 취향이 나뉘는 듯.. 좀더 심오하고 어두운 내용을 좋아한다면 2편을 더 좋아할 것이다. 난 2편이 100배 더 좋았다. 1편보다 엘사와 안나 모두 성장해서 너무 뿌듯하다.
아아아아- 역시 기대를 저버리지 않는 완벽한 겨울왕국
영상만 좋아요
뻔한 스토리 지루해 졸았음
원작 1편보다 못하다는 생각이 듬
같이 본 사람도 1편보다 재미 없다 했음


좀.. 이런거를...참나..
중1 초4  딸들이랑 같이 가서 봤는데 제가 더 웃은거 같아요 TWO라서 기대안했는데 너무 재밌게 봤어요~
올라프 브루니 졸귀 ㅋㅋㅋ ost랑 영상미도 넘 좋아
진짜 너무 재밌다. 노래 ... 갠적으로 1편보다 더 좋았어요.!! 아아아아
한국영화쪽 평점알바들 많네요.
대실망...
쿨쿨~
너무 지루했서 한참을 졸았어요. 이름값으로 관객을 동원한 듯
초반에 계속 졸았네요ㅜㅜㅜ
너무뻔한스토리라......
막판에 영상효과기술 정도늘 볼만했어요
영상은 좋았지만 스토리가 엉성
역시 원작을 넘어서긴 힘듦
첫회는 음 소소 이러고 나왔는데 두번째 4DX 로 관람하고 나서
노래가 귀에 익어서 음악들으러 N 번째 갈거 같음
렛잇고 처럼 귀에 착 붙지는 않지만 음악과 영상이 착착 맞아떨어지는
카타르시스가 느껴져서 스토리는 지루하지만 또 보러가는 영화
겨울 왕국 어른 버전 나왔으면 좋겠다 엘사가 너무 막강한데 그 힘 가지고
자꾸 자기와의 싸움이야 ㅠ ㅠ 아니면 과기 찾기
제발 삼편에선 타노스같은 넘이랑 치고 박고 싸워줘 !!!!!!!
넘 잼있게 봤어요.
올라프랑 브루니랑 너무 귀엽고 이뻐요.
음악은 1편이 더 좋긴 하지만...
평이 안좋아서 기대 하지 않았는데
전 만족스럽게 봤네요^^
평점안보구
봤다가  개망
디지니도 망삘
겨울왕국 1탄은 노래부터 스토리까지 그야말로 예술작품이었는데 2탄은 너무 실망스럽네요. 킹스맨 2탄처럼 이야기가 너무 작위적으로 흘러가요. 노래도 별로구요 ㅠㅠ 특히 크리스토프는 노래를 왜 부른 건지 귀가 오그라들었어요
기대 이하의 작품
음악도 남지 않고 스토리 납득도 안되고
그냥 킬링타임용


재밌게 잘봤어요 눈물이 고이네요 올라프 넘 귀여워요
스토리와 영상미는 2가 나은데 노래는 확실히 1이 남.
노래땜시 8점.
중반부까지는 정말 지루했음. 저학년 아이들은 스토리 잘 이해 못힌것 같고 노래도 기억나는게 없고ㅜㅜ 영상미만 괜찮았던듯 전체적으로 1편에 비해 너무 실망
가을풍경이 아름다웠고 그래픽이 환상적이었습니다 울라프가 엄청 귀여워요~^^
다만 아이들이 보기엔 불나는 장면, 바위거인 등전체적으로 지나치게 자극적이고 과한 장면이 많지 않았나 싶어요ㅠ
자극적인 장면 가려서 좋은 주제들이 덜 부각된것 같아 안타까웠습니다 과거의 잘못을 바로잡는 거, 자신의 소명에 맞는 자리에서 올바른 선택을 하는 거, 자연파과의 결과 등 좋은 교훈들이 들어있었네요

재미없었음 ..1편으로 끝냈어야햇는데 .노래도 그닥
재미 없다
아무리 개취라지만 1편보다 재미있다는 사람 알바다.
엔딩 크레딧 보지마세요 시간 아까워요.
그래픽도  좋았고  스토리도  이만하면  좋았다! 유머  감각은  덤!!
하지만  어린아이들은  이해하기  힘든  내용도  있을  것  같다!
사랑으로 하나되는 예쁘고 아름다운 동화 이야기

다른거보려다 볼영화가 탐탁치않아 보게 됐는데
기대이상이예요  음악을 좋아하는 저로서는 한편의 뮤지컬을  본 느낌  어른이 보기에도 매우 좋아요 굿
영상미는 좋았는데 조잡한 전개
엘사는 얼음공주만은 아니었다
수영 달리기 말 다루기 다 잘하네
근데 나도모르게 꾸벅꾸벅 ㅡㅡ
형만한 아우가 있드라. 재밌었다. 1편보다 유머러스하고 스토리는 분명 성장했다.
MX관에서 끝까지 기다려서 올라프까지 보고왔다. 하지만 2편은 흥얼거릴 메인테마송이 기억나지 않는다
재밌던데 평점이...왜....
진짜로 1편 보다 엘사랑 안나도 이뻐지고
너무 재밌게 봤는데 영화에 대한 평이 안 좋네요.. ㅠㅠ 개인적으로 2가 더 엘사와 안나의 인간적인 면모를 보여준다고 생각해요.
아니 난 ㅈㄴ게 어이없는게 영화에 대해서 평가하는거지 스크린 독과점 얘기하라고 있는거임?
ㅄ새끼들아 그런거는 기사 보고 거기다 니네 신세 한탄하면서 독과점 애기해 ㅉ
.
너무 지루하고 재미 없어요.스토리도 재미 없고 음악도 신선하지 않네요.영화보는 내내 잠만 오네요
산만, 극적 결말 없음, 노래와 백뮤직 언밸런스
1편이 the 재미있음
이게 뭐야 ㅠㅠ
한시간을 더 잤네 ㅠㅠ
.
.
.
.
................
지루해서 잤어요 ㅠ
노래랑 영상미 내용도 진짜.....최고다....
2번보러갔다옴
졸았다....
지루해 죽는줄ㅠ


별점테러 하는새끼들 노답..,,, 믿고보는 겨왕

재미!감동!  다 사로잡은 겨울왕국2 노래는 1보다 못하지만  스토리는 존잼 감동은 덤ㅎ

일요일에봐는데  영상과노래가 감동 이였어요  다음에 또  보고싶 었어요  엄마 랑 또 올꺼에요
댐건설로 환경 파괴하지 말자 !!
엔딩쿠키영상 뭐냐 15분이나 기다려서봤는데 진짜 성의없게
시즌1보다 스토리 더 잼나요
의도적으로 보일만큼 이상한 스크린 독과점 !
일부러 안본다
2019년 올해 최악의 영화
네이버는 알바들 엄청 풀어놔봄.
다음이 그나마 멀쩡한듯
영상과 음악이 잘 어울러져 감동적으로 잘봤어요.


1편보다
딱히
와닿지않음
유치원생이나 초딩저학년은 조금은
이해하기 어려울듯
이번편은 부모의 과거를 알수 있는 영화.
뮤지컬 영화는 음악이 한몫하는데, 1편 같이 마음에 와닿는 음악이 없음.
하지만, 음악이 적재적소에 잘 스며들게 잘 만듬.
영상, 그래픽 등 완성도는 1편보다 뛰어나지만, 재미는 떨어짐.
제대로잘봤습니다.한국어판으로잘봤습니다.노래도잘들었구요.애니메니션잘봤습니다.재미있습니다. 겨울왕국시즌2화이팅!
가을왕국2영상미가 아름다워요ㅎㅎ
막내딸과 남편과 같이 보았네요.
초반 몰입이 안되 갈 수록 잼나요^^
전  재밌게 보았습니다 ㅎ
1편보다 커진 스케일과 영상,음악, 노래 너무 좋았어요^^ 자막으로 보는게 더 훨씬  좋은듯...
한번더 보고싶네요~
1편보다 얘기전개는 매끄럽진 않지만, 스토리 깊숙이 침투한 이야기 그 자체가 된 ost와 기술력의 발전만이라고는 할 수 없는 영상미는 전작보다 더 뛰어나다. 꼭 아이맥스를 경험해보라고 말하고 싶다
1편만큼 아니 1편이상 한다면 말 다했죠.
상영시간 내내 나오는 노래가 뮤지컬을 보는 듯했으며, 아이맥스로 보는 화면의 환상적인 장면들은 매력적이었다. 단지 전편에 비해 시그니처가 될만한 음악이나 장면이 없어서 아쉬움. 다 보고 나서 재미있었네 라는 정도
영상미가 단언 최고라할만함
전편보다 커진 스케일과 진지해진 스토리
색채와 영상이 아름답지만 이야기가 두서없고  좀 유치함마저 느껴진다. 어린이들에겐 권할 만한 영화
겨울왕국 2는 애들보단 어른들이 더 좋아할만한 영화인듯
역시 엘사는 이 세상 사람이 아니었어
엘사.
영화가 넘 예쁘고 황홀~~~ 음악도 좋았음. 역시 마법의 힘은 대단 ㅎㅎ

4DX 3D로 봤는데도 졸음이 와서 잠들뻔 함. 전작 1편에 비해 실망감이 있음.
재밌고 풍성했고 화려했다
영상은 좋으나.. 스토리가 빈약하여 몰입이 잘 안됨... 잠깐 잠깐 딴생각하게 됨...ㅎㅎ 그래도 애들때문에 봤으니 만족함
레리꼬는 없고 1편 보다는 덜 재미 있어도
역시 디즈니 명작 시리즈물은 재미있음.
판타지적 요소가 너무 과장이고 스토리도 너무 억지스럽다는 평이 많은데... 애니는 원래 판타지적 요소가 강해야하고, 예뻐야된다. ㅋㅋ 아이들 시각에선 모르겠고  아직도 성장하고 있는 어른들을 위한 애니라고 생각하고 보면 참 좋은 작품이다. 절망에 빠졌을 때는 그냥 다음 해야 할 일들 을 해야한다는 것, 변하지 않는 것은 사랑이라는 것. 다 어른이 되기 위해 믿고 살아나가야하고 아이들에게도 가르쳐야할 일들이다.
이번 영화는 감동을 위주로 감정적인 노래가 많이 나왔는데 하나같이 듣기 좋았고 재있어서 연속으로 2번봤습니다.
.
1편 보고 기대하고 봤는데 졸았습니다.. 신랑, 초등6 함께 보고나와선 욕나왔습니다... 일요일 오후 너무 시간이 아깝다는 생각이~~ 뉴스에 500만 돌파라?? 저처럼 기대하고 봤겠죠.. 보지말라고 이젠 광고해야 겠습니다.
1편 보다 훨씬 재미있었는데 어른들이 더 좋아할 스토리에요
더빙으로 봤는데 지루하게 느껴졌어요 스토리도 빈약하구요
일편이 훨재미~
초번에 너무 지루하고 스토리도 별루라서 뒤에 멋진 영상이 반감시킴...그냥 집에서 다운받아봐라..
애들때문에 더빙봤는데 몰입도도 별로고 입도 안맞고 최악이었음. 너무기대를 많이 했나보네요.. 1편이 100이면 30프이하
상당한 몰입감과 엘사의 완전한 마법실력을 볼 수 있어서 너무 재밌게 봤습니다~  강력추천!
.
3d용 영화~ 2d로 보면 다소 지루함
역시 원판이 좋지. 이게 무슨 억지 스토리냐
1편보다 못해요. 너무 늘어져~
솔직히 너무재미없어 잠만자다옴....

아직도 우리의 현실 무대는 비극인가?...
OST는 소향이 불렀어야지!!
 원곡 가수를 압살하는 겨울왕국 1 “Let it go” 소향버전. 안 보셨으면 꼭 한번 보시길!!
https://youtu.be/KoEiTdTBS0U
너무너무재밌게봤어요,
1편보다 더업그레이드됌
역시 4년을 기다리고 기다린 보람이 있어
유머코드나 복잡한 이야기 구조가 애들보다는 어른에게 맞는 애니
나쁘진 않았다
1편보다 솔직히 잼있게 봤음
환타지 는 환타지!
그냥 감동이다.
억지스러운 모션에 정체모를 소름은 돋았다만, 겨울왕국 1편을 보며 마음을 울리던 감동은 느낄 수 없었다.
오만한 제국주의 관점의 백인 우월주의와 오리엔탈리즘이 점철된 최악의 스토리하고 생각함
평화와 사랑으로 자신들을 합리화시키는 모자란 백인들의 환상

변치 않는 게 있다면 그건 사랑이군요~ 울라프의 대사들에 큰 위로받고 힐링했어요.  모든 것이 좋았다 ^^
엘사는 예쁘지만.. 스토리 개연성이 부족.. 감정선도 매끄럽지 않음...
Into the unknown 도 좋고 바다 씬도 아주 멋졌다.

중반부터 눈시울이 촉촉해저버렸네요. 자연 환경을 가꾸고 사랑해야한다는 커다란 교훈을 얻었습니다.
하도 평이 별로길래
지루하다...졸립다 등등
돈버리는셈치자 하고 봤는데
왠걸~  기대이상이였음
오히려 1편보다도 더 나았음
아내가 재미 없다는 소문 듣고 왔길래, 안볼려고 하다가.. CGV실관람평, 다음 네티즌 평점이 괜찮길래.. 속는 셈 치고 봤는데요 ㅠㅠ 정말 속았어요.  중간에는 깜빡 졸다가 정신줄 차리려고 엄청 애썼음요.  간만에 아내랑 데이트할려고 평일에 휴가 쓰고 본 영화인데 ㅎㅎ1편 생각하고 봤다가는 실망할 겁니다.  원래 속편은 1편 보다 못하다는 거 감안하고 보시면 좀 돈 아깝지는 않을 듯 해요.  1편 보다 재밌다는 말에는 넘어가지 마시길...  아!!  같은 시간에 초등학교 3~4학년 쯤 되는 아이들이 단체관람왔던데요..  영화 끝나고 나오는데 뒤에서 어떤 아이가 한마디 했어요 ㅋㅋ 야! 난 안봤어.. 그냥 중간에 잤어~

우리 영화를 많이 봐야지
우리꺼는 뒤로하고 외국 애니에
500만이냐?
만화에 뭔 감동이 잇다고
바다씬 압권.
그래픽만 화려 ....전체적으로 별로....남는게없음
잼
애들보다 우리 부부가 더 빠져서 봤어요~~♡
재미있어요

1편도 드럽게 지루하던데 1편보다 못하다니 안봐야겟다
개연성이 없다.  그래서 애니메이션이 화려해도 감흥이 없다.  좀더 잘 풀수 있는 스토리이 였는데.  1편은 재방으로 let  it go부분을 봐도 가슴이 뛰는데 음악 캐릭터 다 살아있었는데.  2편은 너무 졸려서 한참 졸았지만 그전에 뭔일이 있었는지  하나도 안궁금하고  자막이 올라가기전에 바로 일어났고 기억나는게 하나도  없다
졸음 참느라고 힘들었음.
너무  재미있다~~

애들이랑 같이 봤는데 애들은 재밌다고함. 난 별로였음.  1편이 얼마나 대단했는지 확인만 시켜줌. 1편에 한참 못미침. 그나마 노래랑 그림은 많이 애를쓴 흔적이 있는데 스토리의 개연성, 연출은 1편의 굴레를 벗어나지 못함. 2편의 후반부로 갈수록 1편이 왜 좋았는지 알 수 있게됨.
 결론. 애들이 있으면 희생 차원에서 극장관람. 애들없는 성인이면 나중에 tv에서 해줄때 봐도됨. 안봐도 삶에 큰 지장없고...

별로
무조건 봐야하는 영화
딸아이와 같이 봤는데 너무 좋았어요
겨울왕국1편이 순한맛 이라면
겨울왕국2편은 깊고 심오한맛
겨울아바타. 엘사 조부 = 2MB
영화에서는 아나라고 부르는데
왜 한글 표기는
안나라고 하는지 이해를 못하겠네요
히라가나 처럼 표현의 한계가 있는것도 아닌데
한글표현의 한계는 세계 최고 입니다
이렇게 지루할수가 있나... 1편을 재방보는게 나을뻔.. 1만한 2 없다는거 다시 느낌 최악
The Best
넘 좋았음~
딸이 예매해서 같이 본 겨울 왕국2.
Show Yourself 이 노래가 메인 주제곡이 되었어야했다
이 노래 나올때 영상과 함께 보면 소름돋음
 그리고 엘사는 이제 간달프가 되었다~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!
정말 해도 너무 한다. 겨울왕국만 영화냐? 정말 전부 겨울왕국만 해서 겨울왕국 말고는 볼 영화가 없다
조상의 과오에 따른 업보와 자매의 현명한 청산 이야기.. 미국이 이렇게만 해도 얼마나 좋겠냐...
영상미는 당연 굿.노래도 너무 좋았네요~
다만 1편은 아이들보기 좋은영화
2편은 아이들이 이해하기 힘들듯하여 2점뺏네요~
아이들은 그저이쁜 엘사.안나보기에 기뻐하겠네요^^
2편은 각성하기 좋은 영화였네요^^
내용이해못하면 1편보다 못할것은 같네요^^
오랜만에 가슴이 뛰고 전률이 흐르는 영화를 보았네요^^ 두번보니 더 좋아요^^
음악도 좋고 강인한 엘사 안나 최고에요~
최고의영상미!  최고의 제작진!
과거를 직시하고 인정하고 개선을 위해 기꺼이 희생할 줄도 알아야 한다는 메시지가 좋았음.
크리스토퍼의 80년대 뮤비 웃겼음. 울라프의 중2적 고민들도 좋음. 산만해도 그럭저럭 버티면 만족스러운 결론에 도달함
지루함...노래도 별루고....
1편 보다 더 어둡지만 잘 풀어나갔고,
노래도 계속 생각날 만큼 좋았네요.
또 보고 싶은 영화. ㅋㅋㅋ
기대 이상으로 아이들과 같이 봤어요. 런닝타임이 좀 짧은게 아쉬었어요.
어른 : 1편이 훨~~씬 재밌는 진리를 또... 한번 보여주는 2편임.
스토리 넘 질질...졸림... 연출 다소 촌스럼...영상은 끝내줌.
아이 : 1편보다 훨~~~씬 재밌었다 함. 엘사옷 자주 갈아입고 옷들이 다 예쁘거든요.
스토리가 산만한 느낌.. 또한 1편에서 2편으로 이어지는 스토리 개연성 부족.. 하지만 그것들을 전부 메우는 화려한 영상미~ 전 재밌게 잘 보았습니다.
역시 잘 만든 영화다. 단지 영어 번역이 좀 아쉽다. 영어를 완전히 이해한 관객은  좀 더 웃고 감동도 더 클 수 있었던 영화.  예를 들어 크리스토퍼의 솔로송 부분은 일부러 작정하고 웃기게  설정한 건데 거기서 아무도 안 웃더라.....공감하지 못하는 관객이 많은 이유
1편을 생각하고 기대하고 보신다면 분명 실망할듯. 중간에 영화보다가 졸았네요.  스토리 아이들 이해하기 어려울듯합니다. 애기들은 좋아하던데 내용을 보고 좋아하는게 아니라 캐릭터땜에 좋아하는 듯하네요. 어른들은 돈주고 보기 아까울겁니다
괜한 군중심리에 쓸리지 말길... 그냥 티브이로 보면 딱.. 극장에서 보긴 돈 아깝더라...
비주얼굳 음악아쉽 스토리별로 그러나 1편을 7번본 의리로10점
1편보다 좋았음
1편은 솔직히 렛잇고 까지가 전설이고 그 이후는 그냥 구랬다. 2편은 첨부터 끝까지 감동적이었다.
애때문에 극장에서 볼 영화가 없다
1에 비할바가 못됨

내용은 어둡고 복잡하고 기억남는 것은 노래뿐인 영화
ㅈㅇㅈㅇ

나는 0점. 어른들도 영화 좀 보자
영화 너무 산만해요
왜,,재밌다고하지??
난, 너무 졸렸는데,,
우린 재미있게 보았어요
멋진영상도 좋고
마지막 장면들도 좋았어요
초딩 애 둘이랑 보았는데
다들 좋았댔어요
이딴 영화가
영화관 전체를 먹을 일이냐!
울라프 때문에 1점준다.
내용 별거 없고 애니를 애니 답게 만들어야지 무순 뮤지컬이냐?
내용보다 노래가 더 많아.... 보는동안 짜증이.... 노래보다 내용이나 스토리에 더 집중했으면함.
스토리도 허접 그자체.
전체적으로 지루한 느낌...개봉관 수가 많은건, 영화 내용은 안보고 네임밸류만 보고 결정한 것 같음.
마지막 계곡씬은 괜찮아서 1점 줌
애들이랑 갔는데
연출이 너무 유치하다 여겼어요.
주변에는 눈물이 나더라고 하던데
전 어느 장면에서 눈물이 나는건지 잘 모르겠더라구요.
애들에게는 좋은 영화였을지 모르겠으나
어른에게는 그냥 그렇네요
제 기준으로 1점 드립니다.
디즈니 + 한쿡재벌
어이가 없다
블랙머니나 더 늘려라
정치뿐아니라 영화계서도 한국은 개호구
재벌에게 국민은 개돼지
재밌게 잘 봤어요.
첨에는 블랙머니와 겨2중 무엇을 볼까 고민하다가
겨2는 스크린 독과점 하는 것이라 볼 마음을 접기로 하였음.
IPTV로 넘어와도 괘씸해서 안볼 것임.
영화 1주일에 한번 이상 보는 영화광인데,  피곤하기도 했지만 영화볼때 절대 잠 안자는데 중간이후부터 졸다가 결국 잤음...노래는 세련됬으나 입에 맴돌지 않음. 영상미는 좋았음.
미국이라 어떤 것도 가식적임
내용이 좀 지루했어요


1. 정지영, 조진웅 최고~!
2. 일요일 아침 조조를 본 훌륭한 선택 최고~!
3. 겨울왕국 한파따위 부셔버려, 블랙머니 최고~!
그렇다고 누가 겨울왕국 안본데?
나중에 본다는거지.
당분간 엘사는 좀 찌그러져 있어요~

1편보다 훨씬 재미있었어요!!! 스토리도 탄탄하고 곡도 좋고ㅠㅠ 다만 1편이 생각없이 보기 좋았다면 이번 편은 어린아이들은 이해하기 좀 어려울 것 같다는 생각이 들었어요. 더빙으로도 봤는데 확실히 애들은 올라프 나올 때만 웃더라구요.. 그런 아쉬움도 있지만 저는 성인이니까 좋았습니다ㅠㅠ 무엇보다 디테일이 진짜...ㅋㅋㅋ 머리카락, 옷 질감, 물 표현이나 하다 못 해 베개 커버까지 1편보다 훨씬 향상 된 그래픽에 감탄했습니다.

넘 잼있게 봤어요
1편만큼 재미가 있진않네요...ㅠㅠ
지루하고 내용도 별로네요...ㅠㅠ
아이들만 좋아함...^^
1편의 후광인듯요...ㅠㅠ
극장 독식은 옳치 않습니다...
1편은 재밌게 봤는데 2는 너무 지루했슴ㅠㅠ
1편만 보세요.
초반 스토리 무슨 얘길하는건지. 도통
영화든 애니든 재미없어서 집중안되기는 진짜 처음이네요. 나 성인임.
아이들 입장에서는 볼만합니다
어른들 입장에서는 지루할수도 있지만
아이들은 좋아하네요^^
노래가한 9번은 부른듯해서 지겨웠고 아이사어른보기 지루했어요  1시간동안 스토리 너무느려요


1편이 훨났네요ㅜ
지루했어요


나름ㅋㅋㅋ재밌네
1편보다 스토리가 탄탄함  아이들이 보기엔 내용이 조금 어려울 수 있는데 관람대상을 넓히려고 한 건 아닌지 사실 1은 유치원이나 유아에게 이해하기 쉬웠겠지만 2는 중고생아니 그보다 더 높은 성인들도 매니아가 형성될만큼 완벽하다 천만관객 넘는건  그리 오래걸리지 않을것


안나보다엘사가예쁘다
1편보다 한결 성숙해진 느낌, 하지만 어린이의 눈높이에서는 1편이 나음, 영화 보고 나온 이후, 하루종일 특정 멜로디를 흥얼거리는 아이를 보면＂역시 디즈니는 디즈니다!!＂
1편이 재밌음
지루함
1편보다 훨씬 재밌었어요
지루한 초반을 참고 참다보면 브루니 귀여움에 잠이 깰것이다..
1편을 잼나게 봤던 아이들을 위한 영화
전편에 대한 부담감에 이것저것 다 넣다보니
별로인듯
화려한 영상미를 자랑하는 어린이 뮤지컬을 본듯한...

1편이더 재밌네요. 2편보다 한번자서 못봐가지고 아빠랑 한번더보러갔는데 또 잤네요. 퀄리티는 정말 넘영벽인데 딱히기억에남는메세지가없어요.
나도잼있던데
드럽게 재미없어 잠 자다 나왔는데
초4학년 아들은 1편보다 재밌다고 해서
깜짝 놀람
보는 시각이 참 많이 다른가보다
1편보다 스토리와 퀄리티가 장난 아니다!
존잼

역쉬~~
1편보다 더 큰스케일
탄탄한스토리
약간 뮤지컬같아좀그랬지만
더빙도 보고싶음
1편보다재미없음
솔직히 1편은 렛잇고 아니었음 그닥 이었지 2편이 훨씬 재미남
저도 졸다가 왔네요
내용진행이 좀 지루한 듯.



갠적으로 2가더좋았음
초반에 졸면서 봤다. 언 놈이 1편 보다 낫다고 했냐? 아굴통 날려뿔라!
개꿀잼
더 신비로워 진것 같고
그래픽도 는것 같아요!
사람들이 1이 더 재밌다고 하는데 저는 갠저으로 2도 좋더라구요 ㅎㅎ 어쨌든 꼭보세요!
화려한 영상과 노래가 좋다..
초딩딸이 있었으면 보여주고싶은 애니메이션

4살배기 아이 보여주러 데려갔다가 너무재밌게 봤습니다.
스크린 독과점 말들이 많은데 의미 없어요
그냥 재밌습니다. 스토리, 화면몰입감, 노래, 다 최고였습니다.
더빙말고 영어판 다시 보고 싶네요
1편은 저학년용 2편은 고학년용 끝.
너무 제미있게 봤어요!  그리고 쿠키영상 보는거 까먹지 마세요! 시간이 좀 오래 걸리지만 쿠키영상 정말 재미있어요!

어린이에겐 아름다운 도전의 세상
어른들에겐 긍정과 희망의 꿈의 세계
아주 재밌게 봤어요
디즈니에서 힌국에 프로모션 해줘라
유명원작의 후속작이 이렇게 적절한 퀄리티로 나와주다니 감격!
너무재밌고  감동적이고 최고!
저두잘바습니다
자다가 왔네요~
기대가 크면 실망도 큰법!
수면제용
애들이좋아하네요
1편보다 재미있게 봤습니다
첮주5일간 에 가볍게 450만 찍는구만 매

1편의 기대를 가지고 보면 그냥 보다가 잠든다.
2편은 그냥 애들용 만화.
그 이상도 이하도 아님.
 네티즌 평점이 왜 이렇게 높은거지?
'나만 죽을 수 없다' 인가..... ㅋ
재밋네요!
1편과다르게 매우 잼있었음
다른말로서는 표현이 어렵습니다.
아름다움 그 자체입니다.
사람의 기대가 영화를 망치는듯.
아이기준에선 정말 훌륭한 영화.

아름다운 만화영화. 졸음조심! 쩝~
저도 애기엄마도 초등 1학년 5학년 아이들도 너무 너무 재미나게 봤습니다.
저런 거짓말을 상상하기도 어렵겠거니와 그걸 저렇게 아름답게 할 수 있다는 것도 참 신기하네요
그리고 동심을 자극해주기도 하고 1편과는 좀 다른 재미와 아름다움이 있네요
다만 1편 처럼의 감동은 없습니다. 하지만 1편 만큼 화려하고 아름답고 상상을 자극해 주는 것이 저로서는 좋았습니다
자매간의 우애와  자연을 훼손하고 댐을 만들면  그 피해가 다시 인간에게로 온다는 교훈도 있고
에니메이션의  그래픽이  환상적이라 좋았어요..

5분보다가 잠들었네요 불면증 치료약으로 대박칠듯
아이들이 보기엔 초반 스토리전개가 더디고 지루해요 저도 졸려서...
게다가 넘 어두워요
재미있게 잘 봤어요
"의좋은 자매" 엘사는 권력을 안나에게 양도하고 원주민과 행복한 시간을 보내다.~
1편만큼 대박 ost도 없고
색채가 어두워서 아이들에게 조금 무서울수도 있음.
스토리도 그다지...
그냥 그래픽 효과 보면됨.
만화로 뮤지컬을 하려드니....
노래 강박도 대단한듯
감독이, 제작진이 이런 의도가 있었다는 변명을 들어야 이해가는 영화...
그냥 볼만합니다.
1편 만큼은 기대하지 마세요.

완전 두번 세번봐도 재밌을듯
이영화를 이명박에게 추천합니다~~ 댐은 아닌겨? 그믄 사대강은?
겨울왕국에 감정없습니다 그래도 한국극장들 너무한거 아닙니까 스크린 90% 점유하면 다른 영화는 어디 새벽이나 밤1시에 봐야 하나요;;; 이렇게 만든 흥행이 의미있습니까 에휴;;;;
시즌1이 95점이면 이번시즌2는 94점드리고싶네요
보는 내내  행복했습니다!!
진짜!!
꿀잼!
상영관 독점 너무 심합니다.
화려한 볼거리는 1편을 뛰어넘지만, 개인적으로 스토리의 개연성이 너무 아쉬웠네요
그때문에 1편보다 무거운 주제를 담고 있음에도 어린이영화라 어쩔수 없는건가 하는 생각이...
마치 감독판이 따로 있을 것만 같은, 러닝타임 맞추느라 중간중간이 잘려나간 느낌
작년에 본 코코에 비교하면 완성도 면에서 여러모로 아쉬웠습니다.
아이는 슬픈 이야기가 많았다 하네요
그렇다고 감동해서 눈물 나오는 그런 것 도 없었고
엘사 안나 옷만 예뻤던
웃긴 장면도 없고
원작만한 속편 없단 말이
렛잇고 그런 노래도 없고
같이 보는 주변 관객들도  웃음 한 번 없이
웃음 포인트 도 없고
아무튼 딸이랑 아들이랑 갔는데
아들은 시작 몇 분 부터 언제 끝나냐 하더니
잠들더라  끝나고 업고 나오느라
1편보다 잼나던데...아줌마라 두번은 못본다는 것이 아쉽네

재밌냐?
더 화려해지고 풍성한 스토리!
오랜만에 졸지않고 아이랑 같이 본 영화!
독과점은 문제겠지만 영화만 본다면 너무 잘 만든 영화인듯
안나와 엘사가 제자리 찾아갔다.
걘적으로 1편보다 2편이더 잼났어요~ 1편은 아이들을 위한 2편은 어른들을 위한~평이 제일 와닿네요
애들때문에 같이 가서 봤지만 어른들도 교훈적이게 감동과 따뜻함을 느낀 걸작이었음~! 최고bb
음악만 있네!....


어제 합정시네마에서 보다가 중간에 확 나가버릴뻔했다
이게 영화냐?  관객모독이지
1편에대한 예의도 없었다 절대 보지마라
부인보다 재미있게본 아저씨,
다시보고 싶다~*

저는 1편보다 더 재미있게 봤어요 두번보고 싶네요 딸은 이미 2번 봤어요 1편과 잘 연결되며 1편의 이야기에 개연성을 부여해주는 멋진 스토리, 그리고 음악적으로도 전 1편보다 더 좋네요~

진심 너~~~~~무
재미없음!
1편이 없었으면 어느정도 선방했겠지만... 1편을 봤던 나에게 2편은 별로 감흥이 없었다...
스토리도.. 음악도...
4대강 디스 영화...ㅋㅋㅋ 대한민국의 사회문제를 디즈니에서???
졸았음 아이는 너무 재미없다고 했네요.전작에 비해 아쉬움이 많았습니다.기대를 너무 많이해서 그런지 모르겠지만요

전작에 비해 노래의 임팩트는 적을수 있지만 <시각,청각> 밸런스를 골고루 갖춘 영화
예고보고 아이들 만화치고 어둡지 않을까 걱정했는데~~딸이랑 완전  재밌게봤어요. 노래는 약간 약하긴하나 스토리전개나 그래피은 역시 대박입니다. 역시 올라프와 스벤은 사랑입니다~~^^

1편을 보지 않아서 잘 모르겠지만 2편은 스토리도 그렇고 음악도 제 취향은 아니였어요~~
잼있어요
초딩 조카 데리고 보고 왔는데...엘사 너무 한 거 아니냐고 그러더라...
혼자 좋은 건 다 해먹는다고..ㅋㅋ
1편보다 못하고....알라딘보다 재미없다...... 영상은 화려했으나 스토리는 진짜 아동영화 딱 그 수준...
볼만했지만 1보다는 재미없다는 것에 와이프와 우리 애도 동의..  와이프와 나는 좀 지루했다. 스토리가 이것 밖에 안나올까 ? 아쉬움...

겨울왕국1의 추억과 아이의 성화에 속편을 보게되었다.  기대를 뛰어넘는 것보다는 평범한 구성이었다고 본다.
뮤지컬 애니메이션 같은 느낌이 흥미진진했어요.
잼있게 보기는 했다만 1에서는 레딧고~~ 유행을 시켰는데 2에는 그런게 없네 아이들의 생각으로는 이해가 어려울듯~
스토리가 별로..
지루해서 자다가 나왔네요
전작만한 영화는 역시 없는듯
스토리, 음악, 감동과 재미 찾아보기 힘듬. 단지 그래픽 영상은 좋아졌지만.
겨울왕국이 왜 한국에서만 인기 있는지..ㅜㅜ
음악도 줄거리도 임팩트가 없는것 같애요..초반에 너무 지루했어요
In to the unknown
성공한 영화가 아닌 성장한 영화. 강추드립니다.
전작만 못 하네요. 그래도 애기들이랑 보기는 좋은 듯,, 쿠키 못봐서 아쉬움.
재미있게 잘봤어요^^
솔직평..
그래픽 영상은 진짜 끝내줌.
그러나 음악과 스토리는 완전 별로.
보는 내내 유치하고 지루했음.
디즈니답은 않은 일본꺼가 가미 된 스토리 전개와 캐릭터라고나 할까..
그래도 올라프 덕분에 조금은 코믹했음.
역시.1편은.노래빨이 컷다
2편나쁘진않앗음  노래는.임팩트잇는게 없엇고
영화자체만 보면 잘만들엇다봄
엘사한테 혼나기전에 4대강 보 폭파하자!
12살, 9살 두 딸내미랑 어제 보고 왔어요..저는 2편도 참 잘 만들었다고 생각해요..
 영상미는 압권이고, 아이들과 부모가 같이 볼수 있는 적절한 스토리..
 자장가 좋았어요..
중간에 조금 지루한데 특히 크리스토프 사랑 노래는 편집해도 될거같아요 저는 그것만 빼면 재밌었어요 아이들은 또 보고싶다고하구요..
별 재미없었음
노래가 노무 많이  나오고
전작에 비해 감동도 없었다
1편보다는 못하지만 재미있어요
굿~

깜작놀랐네요 재미 없어서  너무 재미없어요
올라프 나블거리는거만 아니면 1번 더 볼텐데 ㅋㅋㅋㅋ
재미 없ㄷㅏ
잠자다가
시끄러워 깼다  자다반복하다 나옴  쓰레기

초등학생에게 딱 맞는 수준... 음악도 1편에 비해서는 들어도 기억에 남지 않는 수준.  그래픽은 화려했음
노잼입니다 1편은 나름 명작인데 2편은 후속작도 아니라 외전 같은 스토리이고 개연성도 없고 노래도 다 별로고 와 진짜 개노잼 몇번씩 졸았습니다
두번째가 더 재밌습니다^_^
유치함.
약 5세정도 수준 스토리..
연인과는 보지 말아야 할 영화...
OST 별로....
엘사 대견해

밸런스 좋은 영화. 자막판 혼자 보고 싶음

경계선 같은 거 좀 상영해주세요
100분이 이렇게 지루할 줄이야.
마동석이 나와서 악당들 깨고 부숴야 재미 느끼는 사람한테는ㅠ
polo1837
기억에 남는건....엘사 옷들 뿐...ㅋ 엄마들 긴장하세요
너무 즐겁게 보았습니다. 눈과 귀가 호강했네요.





역시 겨울왕국ㅋㅋ 기대한만큼 해줌
전편에서 궁금했던 내용들을 알 수 있어서 재밌었어요. 영상미, 곡들도 마음에 들어요.

재밌었어요. 드디어 크리스토퍼 노래를 들을 수 있어서 좋았습니다.
기대없이 봤는데 1편보다 더 재밌었어요.
비주얼은 껌뻑 죽음, 볼만함.
각자의 길을 향한 여정 그리고 변하지 않는 맘. 굳
영상미와 OST가 매우 흥미로웠습니다
포디로 봤는데 재밌었어요! 아맥도 보러갈까합니다!
달리고 달리고 또 달려 모두를 구해내는 엘사.. 너무 멋지더라구요
엘사 존멋탱 진짜 재밌어요 !
꼭 보세요 두번 보세요 저는 세번 볼겁니다ㅜㅜ




진짜 나무너무너무 재밌었어요~ 한번 더 꼭 볼테다
장르를 명확히 보자... 그러면 감동이 온다
아이들의 관점에서 봤을 때 웃을 수도 울 수도...
한편의 뮤지컬을 본듯한... 아이들 때문에 더빙판을
봤는데.. 담번엔 원판을 봐야겠다...
노래가 좋다
노래 너무 좋고,, 감동적이고,,, 눈물날 뻔 하고
미쳤어요...너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ
엔딩이 멋져요 둘 다 혼자 힘으로 자기 자리에 우뚝 서있네요
감동~ 역시 실망시키지않은디즈니예요. 영상미 줄거리는 전편보다 훨씬 좋은듯 한번더 보고싶어요.
영상이 진짜 화려하고 멋지네요
와...정말 미쳤어요ㅠㅠ엘사 안나ost 정말 좋아요!!
엘사 이쁘구요,, 노래도 좋구 스토리 구성도 재밌었어요~~
과유불급! 시나리오 너무 과하여 아이들 이해하기가 어렵다. 영상도 과하여 산만하다. 노래는 위대한 쇼맨과 오버랩된다. 아이와 중간에 잤을 정도로 지루함. 비추
식상한 클리셰. 할 얘기가 너무 많아서 막 건너뛴 어설픈 전개. 감정이 고조되려다 마는 것의 반복. 단조롭게 극복되는 난관들. 임팩트 없는 OST..영상미는 좋았음.

겨울왕국 좋아하는 사람은 좋아할거라 생각해요
형제자매 모두 사이가 좋으면 나라도 평화롭다
1편에 비해 그닥...
너무 기대 많이 했나?
최곱니다
무엇보다 영상미가 눈을 뗄 수 없네요.
최고네요 ㅋㅋㅋ디지니굿굿
좋아요~ 음악이 즐겁고배경이 좋네요 잘봣어요~
노래도 다 좋고 뮤직비디오도 좋았고 엘사 미모도 좋았어요
대박 개꿀잼 엘사 존멋!!!
올라프가 다해 넘 귀여워
스토리는 거기서 거기 볼거리는 많네요 ^^
갠적으로는 4D보단 IMAX가 더 좋음!ㅋ
보면서 mb 4대강 삽질을 떠올렸다.
작가가 거기서 영감을 받았나하는 괜한 생각도.
웃음이 나와버렸다는.
자한당은 싫어할 듯, 이 영화를.
 암튼, 1편보다는 성숙한 어른들의 이야기.
즐겁게 봤다~
아이와 더빙으로 보고왔어요. 그 감동은 진짜 ㅜㅜ 영상미. 노래. 스토리. 감동 뭐하나 빠지는거 없이 완벽했습니다. 개인적으로 저는 1보다 이번게 더 대박같아요. 스케일 진짜 크네요 >.< 혼자서 자막으로 한번 더 보러가려구요.
꿀잼꿀잼 엘사 너무 이쁘고 노래 너무 좋고 스토리도 좋았어요!!!!
보고싶어요!!
어린아이랑 보기도 좋을 것 같고 정말 재밌어요!
겨울왕국 역시 졸잼ㅎㅎ
역시 디즈니~!최고예요!
정직하게 잘 만든 영화 ost도 좋았어요
기대만큼이나 좋았어요~ 쿠키영상도 넘 귀여우니 꼭 보고 나오시길 바래요
영상미 정말 좋았네요.오래만에 주인공들보니 좋았어요.잘관람했어요.
더 커진 세계관 더 풍부해진 노래
말로 굳이.... 믿고보는겨울왕국
재밋엇습니다!! 믿고보는 겨울왕국!
너무 재밌었어요 올라프가 너무 귀여워요
가족들과 같이 보고싶은 영화.  2편 많이 기대됩니다
백마탄 엘사!
여왕이된 안나!
멋진 작품 겨울왕국 2♡♡
여전사가 되어 돌아온 엘사 너무 멋있어요~^^
스케일이 더커지고 기대한만큼 재미있게봤습니다!
그냥 진짜 역작입니다!! 1편을 훨씬 더 뛰어넘은 것 같아요.
재미 없어서 졸았어요 1편에  기대어 장사하는 거 다보여요 아이들 호주머니  털라고 만든 영화예요  술록도 사랑 받는데  동양인은 돈줄인지 꼭     트럼프같아요
인생영화!!! 소름주의
영상과 음악은 업그레이드.
줄거리는 개연성 없이 짜깁기한 느낌.
1편보다 뛰어나지 못함
 한줄평 : 크리스토퍼는 신분상승 로또 당첨.
엘사는 제5원소가 됨.  미래에 브루스윌리스와
함께 지구를 구할 것인지 궁금함
1편보고 2편 학수고대하며 기다렸는데
기대를 져버리지 않은 후속작
완죤 대박!!! 울 조카도 대만족ㅋ
1편에 못지 않게 잘 나왔다. 비주얼과 감동은 더 낫다.

사필귀정
영상은 아름답지만 내용에 임팩트가 부족하다.
Ost도 특별히 뇌리에 남는게 없다.엘사의 강인함에 비해 스토리 구조가 약한듯

1편이 노래가 너무 좋고 엘사의 그 자기 과거에서 벗어나 자신감을 찾는 모습이 너무 매력적이였고 2편도 영상미와 모험이야기가 재밌었는데 왜 집중도는 떨어질까요 노래는 1편이 넘사..좀 지루한 감이 있었어요. 근데 스토리나 엘사 그 격정적인 부분의 영상미는 손색이 없는데 약간 루즈해요..
이런 식으로 할 거면 3편은 만들 생각 마세요
영화는 매우 재밌었다. 근데 음악은 전작에 비하면 조금 아쉽네.....(물론 비교대상이 워낙 대단한것도있지만)

넘 잼따앙♡
너무 재밌게 봤어요~노래들도 좋구요ㅎㅎ
이야기 매력은 떨어지고
디즈니 업그레이드 된 기술력만 펼쳐진다
저는 기대를 넘 많이해서 그런건지..뜨문뜨문 몰입도가 떨어졌어요..9살 아들은 꿀잼이라도 하네요
벌써 두번째 봄
얼마나 더 볼지 ㅋㅋ
재미있어요.
시즌2 색달랐어요. 겨울왕국 시즌1과다르게 재미있었어요
엘사와 안나의 여정을 또 한 번 볼 수 있어 좋았음
진짜 재밌었고 소름돋았어요ㅠㅠㅠ
OST역시 최고.영상미 최고. 엘사 최고.
너무 재미있었어요~아아아아~~멜로디 유행할거같아요^^!
영상미 대박 3D로 꼭 보세요!!
겨울왕국 1보다 예뻐진 엘사 ㅋㅋ
모처럼동심으로 돌아간것같네요
어린아이들이 이해하긴 어렵지도 모르지만 그래도 저는 재밌게 봤어요 !! 노래도 다양해서 너무 좋고 정령까지 넣다니 스토리를 잘짰네요 ㅎㅎ 근데 5번째 정령이 엘사인건 너무 뻔했어요.. (사실 안나가 무슨 가을?같은 능력있는건줄 앎)
넘 좋았어요~~ 눈이 시원했어요~~
오랜만에 재미나게본 디즈니의 속편

신랑두자구 나두자구;
1편만한 2편은 없다는 걸 증명한 듯...
어린이들이 이해하긴 좀 어려울 것 같네요
재밌어요!!❤️

저는 개인적으로 1편보다 더 재밌었습니다~^^


1편도 10번이상을 봤는데...
2편을 너무 기대해서 인지...
보다가 재미없어서 잠듬 1편만 못함
진짜 재밌었어요 CG반짜반짝해서 너무 예뻤구 OST두 In to the unknown 매일들어요!
실망이 큼
1시간40분 보고 남는건
아~~~~~~~~~~~~~~아~~~~~~~~~~~~~~~
평점이 너무 낮아 관람평 남겨봅니다.
겨울왕국은 1은 2편을 위한 것이라고 감히 생각해봅니다!
저의 생각보다는 다양한 견해들을 갖고 있어서 이 또한 저는 흥미롭게 보고 있습니다!
저의 인생애니메이션을 발견한 것 같아서 너무 기쁩니다. 다음주에 3회차 더빙으로 보러갑니다!
1편에 비하면 걍 그래요. 크리스토퍼 노래부를때는 차마 볼수가 없었어요 너무 20세기 감성이라 프로듀서가 뮤뱅을 봤나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄴ
완전 재미남ᆢ
어른아이 모두모두 집중해서 잼나게 봄ᆢ
3편 기대됨
1편보다 나은 2편이 없다는 속설을 여실히 입증하는 영화임.
갑자기 중세의 4원소설을 가지고 나오는데 이는 우리나라로 치면 음양오행임. 매우매우 식상한 장치임.
정령이랑 엘사가 싸우다가 갑자기 친해지는지 엘사도 이해가 안될꺼 같음.
시나리오도 별다른 특색없이 어찌어찌 해피엔딩.
옆에서 아들이 보다가 30분 넘게자는데 캐울 필요성을 못 느꼈다.
그냥 나중에 티비로 보길 추천함. 영화관에서 보기에는 아깝다.
재밌다고 하는 사람들 잘 이해가 안된다.  이정도 수준은 널렸는데?

난 넘 재밋게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 올라프 진짜 너무 재밋고 도롱뇽도 넘 귀엽고ㅠㅠㅠ 어른용 겨울왕국
볼만함. 하지만 I이 워낙 심플하면서도 깔끔한데다 OST까지 강렬해 계속 시리즈가 이어진다해도 이를 뛰어 넘기는 쉽지 않을듯...
애니메이션이 이렇게 흥미진진 재밌을일이냐며 애들보다 더 집중해서 보고옴 ㅋㅋㅋ
아이가 너무 좋아하네요.
3편도 기대됩니다
CG에 영혼을 갈아넣은듯. 정말 열심히 만들었어요. 약간 무거움
잤다~~
어른들은 거의 자던데 ㅎㅎㅎ
그냥 뮤지컬 노래가 많다
솔직히 이번 꺼 진짜 내 마음에 쏙 드는 띵작이라고 생각해요ㅜㅜ 올라프 도마뱀 너무 귀엽고
엘사 1편보다 너무 이쁘고 감동 재미 다 들어있는
이야기 였다고 생각해용ㅜㅜㅜ


바로 전 주에 봤던, 날씨의 아이랑 너무 비교되네요...ㅠ
날씨의 아이는 외근에 본 만화 중 최고였었거든요~
벌써부터3편이 기대되는 영화!재미있군요 겨울왕국 에니메이션 인생영화 등극
1편도 너무 재밌게봣지만
2편도 영상미나 노래등  쾅하고 잘박혔어요
 내용도  제기준선에선 나쁘진않았어요
기대하고 봤는데 너무 실망이예요. 4살 어린 아이들은 무섭다고 밖에 나가자 하고... 몰입도 안되고, 정말 산만했어요. 주말인데 좌석도 반 이상 빈 걸 보니 이번엔 정말 별로 인가봐요.
결말부분이  조금 아쉽지만 엘사의  노래가 웅장하고 울프와  아기공료미재미 있었어요
노래가 또 한 역할 했다!
결말부분은 아쉬움이 있지만 1편만큼 재밌다
친구랑 영화봤는데.. 재미더라구요^^ 중간에늦게들어와서 처음부터못봤지만..마지막에 노래가좋더라구요^^
엘사는 왜 숲으로 갔을까?
 안나는 초반 한시간은 겁쟁이..
 크리스토퍼는 끝날때까지 청혼 타령..
 숲속의 정령들이 엘사와 약간의 퍼포먼스로 친구가 되어버림. 어떤 개연성도 없음.
 마지막 간달프가 연상되는 엘사의 퍼포먼스.
 영화 해운대가 생각남.
 어디서 본듯한 장면들의 짜집기.
 제5원소. 반지의 제왕. 5년동안 처 놀았다는게 내 결론.
산만했어요
졸았음.. 노래도 1편 만큼 확 잡는게 별로 없고, 의상이나 배경의 세세함등은 1편보다는 나은듯 하나 서사는 1편이 휠 나은듯..
노래개좋다 아렌델 왕국국민하고싶다
재밌고 분위기가 내 취향❤️
내취향에는 1보다 낫다.
아이들 모두 너무 재미있었어요
스토리는 모르겠고 그래픽, 분위기등은 너무 멋있네요 스토리는 1편이 낫습니다

아이가 재밌다고 해서 그나마 다행이지만 1편과 같은 몰입도는 너무 적었습니다!스토리도 억지쓰럽고 시각적으로 볼꺼리도 부족했습니다,끌리는 ost하나 없어 더더욱 아쉽네요,1편에 빵터지에 만드는 웃음 포이트도 많이 빈약합니다,곳곳에 아이들 웃음소리 들리긴하지만 최근 다른 영화를 봤을때의 아이들 웃음 소리보다 현저하게 적었습니다,개인의 취향차이긴 하지만 1편보다 재밌다는 분은 노저히 이해가 안되는 부분입니다!아이만 아니면 먼저 본사람들 조언을 들었을겁니다!
너무 심했다..ㅜ ㅜ
1편보다 더 재미있네요
ㅋ


완전 재밋어요!!
진짜 재밌어요 전 개인적으로 1편보다 더 좋안던것 같아요 노래도 짱이고
근데 초딩애들이 재밌다한다는건 좀 그러네요 초등학생이고 누구고 영화좋아하는 취향에따라 다른거지 초딩이 좋아하는거라뇨 ㅋㅋㅋ 재미없었음 재미없다고만 하세요 괜히 초딩거리지말고 아직도 초딩초딩거리는게 듣기가 좀 그러네요
1편서 멈추지 ㅠ
스토리가 빈약해서
노래를 많이삽입한 느낌
그래픽.의상 퀄리티 나아졌지만
내용은 허술함

재미있었어요><
노래도 좋고 스토리도 좋았어요
하나도 안지루하고 너무 재미있었어요
이번주에 한 2번은 더보러 가야겠네요
꼭 보세요
